---
title: Declaración de privacidad de DaRT 8.0
description: Declaración de privacidad de DaRT 8.0
author: dansimp
ms.assetid: db474241-e44e-4bca-9be4-3557a3614c2a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 80bb98b41af480b1e66d73462c4a1f8d712d9c48
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823951"
---
# <span data-ttu-id="164b4-103">Declaración de privacidad de DaRT 8.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-103">DaRT 8.0 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="164b4-104">Microsoft se compromete a proteger su privacidad, a la vez que proporciona software que le ofrece el rendimiento, la energía y la comodidad que desea en su entorno informático personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-105">Esta declaración de privacidad explica muchas de las prácticas de recopilación y uso de datos de Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset ("DaRT").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (“DaRT”).</span></span> <span data-ttu-id="164b4-106">Esta revelación se centra en las características que se comunican con Internet y no está pensada para ser una lista exhaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-106">This disclosure focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="164b4-107">El conjunto de herramientas de diagnóstico y recuperación de Microsoft ("DaRT") permite a los administradores recuperar fácilmente los equipos que se han quedado inutilizables, diagnosticar rápidamente las causas más probables de los problemas y reparar rápidamente los sistemas que no se pueden iniciar o bloquear, con más rapidez que el promedio de tiempo que se tarda en volver a crear la imagen del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-107">Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (“DaRT”) enables administrators to easily recover PCs that have become unusable, rapidly diagnose probable causes of issues, and quickly repair unbootable or locked-out systems, all faster than the average time it takes to reimage the machine.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-108">Cuando sea necesario, también puede restaurar rápidamente los archivos críticos perdidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-108">When necessary, you can also quickly restore critical lost files.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-109">Esta versión proporciona soporte técnico para Windows 8 beta, así como mejoras en la creación de imágenes y una nueva cobertura de hardware y software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-109">This release provides support for Windows 8 Beta as well as improvements on image creation and new hardware and software coverage.</span></span>

## <span data-ttu-id="164b4-110">Recopilación y uso de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="164b4-111">Microsoft y sus subsidiarias y filiales controlarán la información que recopilamos de usted para habilitar las características que está usando y proporcionar los servicios o realizar las transacciones que haya solicitado o que haya autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-112">También puede usarse para analizar y mejorar los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="164b4-113">Podemos enviar determinadas comunicaciones obligatorias de servicios, como cartas de bienvenida, avisos de facturación, información sobre problemas de servicio técnico y anuncios de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-114">Algunos servicios de Microsoft pueden enviar cartas de miembro periódicas que se consideran parte del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-115">En ocasiones, es posible que solicitemos sus comentarios, le invitemos a participar en encuestas o le envíen mensajes de correo electrónico promocionales para informarle sobre otros productos o servicios disponibles de Microsoft y sus afiliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="164b4-116">A fin de ofrecerle una experiencia más coherente y personalizada en sus interacciones con Microsoft, la información recopilada a través de un servicio de Microsoft se puede combinar con la información obtenida a través de otros servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-117">También podemos complementar la información que recopilamos con información obtenida de otras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-118">Por ejemplo, podemos usar servicios de otras empresas que nos permitan derivar un área geográfica general basada en su dirección IP para personalizar ciertos servicios a su área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="164b4-119">A excepción de lo descrito en esta declaración, la información personal que proporcione no se transferirá a terceros sin su consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-120">Ocasionalmente, contratamos a otras empresas para que proporcionen servicios limitados en nuestro nombre, como el embalaje, el envío y la entrega de compras y otros mensajes de correo electrónico, la respuesta a las preguntas de los clientes sobre productos o servicios, el procesamiento del registro de eventos o el análisis estadístico de nuestros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-121">Solo proporcionamos a estas compañías la información personal necesaria para prestar el servicio y tienen prohibido usarla para ningún otro fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="164b4-122">Microsoft puede acceder o divulgar información sobre usted, incluido el contenido de sus comunicaciones, a fin de: (a) cumplir con la ley o responder a solicitudes o procesos jurídicos; (b) proteger los derechos o la propiedad de Microsoft o de nuestros clientes, incluido el cumplimiento de nuestros contratos o políticas que rigen el uso de los servicios. o (c) actuar de buena fe que dicho acceso o divulgación es necesario para proteger la seguridad personal de los empleados de Microsoft, los clientes o el público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-123">También podemos divulgar información personal como parte de una transacción corporativa, como una fusión o una venta de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="164b4-124">La información recopilada o enviada a Microsoft por DaRT puede almacenarse y procesarse en Estados Unidos o en cualquier otro país en el que Microsoft o sus afiliados, subsidiarias o proveedores de servicios dispongan de instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by DaRT may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-125">Microsoft se atiene al marco de un puerto seguro establecido por el Departamento de comercio de Estados Unidos, en relación con la recopilación, el uso y la retención de datos de la Unión Europea, el área económica europea y Suiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="164b4-126">Recopilación y uso de información sobre su equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="164b4-127">Cuando usa software con características habilitadas para Internet, se envía información sobre su equipo ("información estándar del equipo") a los sitios web que visita y a los servicios en línea que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-128">Microsoft usa información estándar del equipo para proporcionarle servicios habilitados para Internet, para ayudar a mejorar nuestros productos y servicios, así como para realizar análisis estadísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-129">Normalmente, la información estándar del equipo incluye información como la dirección IP, la versión del sistema operativo, la versión del explorador y la configuración regional y de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-130">En algunos casos, la información estándar del equipo también puede incluir la identificación de hardware, que indica el fabricante del dispositivo, el nombre del dispositivo y la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-131">Si una característica o servicio en particular envía información a Microsoft, la información estándar del equipo también se enviará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="164b4-132">Los detalles de privacidad de cada característica, software o servicio de DaRT que figura en esta declaración de privacidad describen la información adicional que se recopila y cómo se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-132">The privacy details for each DaRT feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="164b4-133">Seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-133">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="164b4-134">Microsoft se compromete a ayudar a proteger la seguridad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-134">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-135">Usamos una variedad de tecnologías y procedimientos de seguridad para ayudar a proteger su información del acceso, el uso o la divulgación no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-135">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-136">Por ejemplo, almacenamos la información que usted proporciona en sistemas informáticos con acceso limitado, que se encuentran en instalaciones controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-136">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="164b4-137">Cambios en esta declaración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-137">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="164b4-138">En ocasiones, esta declaración de privacidad se actualizará para reflejar los cambios en nuestros productos, servicios y comentarios de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-138">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-139">Cuando publiquemos cambios, modificaremos la fecha de "última actualización" en la parte superior de esta declaración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-139">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-140">Si hay cambios de material en esta declaración o en la forma en que Microsoft usará su información personal, le enviaremos un aviso de dichos cambios antes de implementar el cambio o directamente enviándole una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-140">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-141">Le recomendamos que revise periódicamente esta declaración para conocer el modo en que Microsoft protege su información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-141">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="164b4-142">Para obtener más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-142">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="164b4-143">Microsoft agradece tus comentarios acerca de esta declaración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-143">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-144">Si tiene alguna pregunta sobre esta declaración o cree que no la hemos respetado, [póngase en contacto con nosotros](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-144">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please [contact us](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).</span></span>

<span data-ttu-id="164b4-145">Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-145">Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 USA</span></span>

## <span data-ttu-id="164b4-146">Características específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-146">Specific Features</span></span>


## <span data-ttu-id="164b4-147">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-147">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="164b4-148">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-148">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="164b4-149">Microsoft Update es un servicio que proporciona actualizaciones de Windows, así como actualizaciones para otro software de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-149">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="164b4-150">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-150">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="164b4-151">Para obtener detalles sobre qué información se recopila y cómo se usa, consulte la declaración de privacidad de Update Services en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-151">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400>.</span></span>

**<span data-ttu-id="164b4-152">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-152">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="164b4-153">Para obtener detalles sobre qué información se recopila y cómo se usa, consulte la declaración de privacidad de Update Services en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-153">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400>.</span></span>

**<span data-ttu-id="164b4-154">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-154">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="164b4-155">Para obtener más información sobre cómo controlar esta característica, consulte la declaración de privacidad de Update Services en [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-155">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

## <span data-ttu-id="164b4-156">Microsoft defender sin conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-156">Microsoft Defender Offline</span></span>


**<span data-ttu-id="164b4-157">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-157">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="164b4-158">Microsoft defender offline (WDO) está incluido en la descarga de DaRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-158">Microsoft Defender Offline (WDO) is included in the DaRT download.</span></span> <span data-ttu-id="164b4-159">WDO ayuda a proteger su equipo contra software malintencionado (malware), como virus, spyware y otro software potencialmente perjudicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-159">WDO helps protect your PC from malicious software (malware) such as viruses, spyware, and other potentially harmful software.</span></span>

**<span data-ttu-id="164b4-160">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-160">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="164b4-161">Para obtener detalles sobre qué información se recopila y cómo se usa, consulte la declaración de privacidad de WDO en [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=211807) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-161">For details about what information is collected and how it is used, see the WDO Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=211807).</span></span>

**<span data-ttu-id="164b4-162">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-162">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="164b4-163">Para obtener detalles sobre qué información se recopila y cómo se usa, consulte la declaración de privacidad de WDO en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-163">For details about what information is collected and how it is used, see the WDO Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081>.</span></span>

**<span data-ttu-id="164b4-164">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-164">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="164b4-165">Para obtener más información sobre cómo controlar esta característica, consulte la declaración de privacidad de Microsoft defender desconectado en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-165">For details about controlling this feature, see the Microsoft Defender Offline Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081>.</span></span>

## <span data-ttu-id="164b4-166">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-166">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="164b4-167">Seguridad y privacidad para DaRT 8.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="164b4-167">Security and Privacy for DaRT 8.0</span></span>](security-and-privacy-for-dart-80-dart-8.md)

 

 





