---
title: Trabajar con plantillas de UE-V 2. x personalizadas y el generador de UE-V 2. x
description: Trabajar con plantillas de UE-V 2. x personalizadas y el generador de UE-V 2. x
author: dansimp
ms.assetid: f0bb4920-0132-472c-a564-abf06a884275
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a8d863896e4ccfa92161f8a8f5e2b8955f139872
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819291"
---
# <span data-ttu-id="432d6-103">Trabajar con plantillas de UE-V 2. x personalizadas y el generador de UE-V 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-103">Working with Custom UE-V 2.x Templates and the UE-V 2.x Generator</span></span>


<span data-ttu-id="432d6-104">Para sincronizar la configuración de la aplicación entre equipos de usuario, virtualización de la experiencia del usuario de Microsoft (UE-V) 2,0, 2,1 y 2,1 SP1 use *las plantillas de ubicación de configuración*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-104">To synchronize application settings between user computers, Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0, 2.1, and 2.1 SP1 use *settings location templates*.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-105">Algunas plantillas de ubicación de configuración se incluyen en la virtualización de la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-105">Some settings location templates are included in User Experience Virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-106">También puede crear, editar o validar plantillas de ubicación de configuración personalizadas con el generador de UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-106">You can also create, edit, or validate custom settings location templates by using the UE-V Generator.</span></span>

<span data-ttu-id="432d6-107">El generador de UE-V supervisa las aplicaciones de escritorio de Windows para descubrir y capturar las ubicaciones donde la aplicación almacena su configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-107">The UE-V Generator monitors Windows desktop applications to discover and capture the locations where the application stores its settings.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-108">La aplicación que se supervisa debe ser una aplicación de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-108">The application that is monitored must be a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-109">El generador de UE-V no puede crear una plantilla de ubicación de configuración para los siguientes tipos de aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-109">The UE-V Generator cannot create a settings location template for the following application types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-110">Aplicaciones virtualizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-110">Virtualized applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-111">Aplicaciones que se ofrecen a través de servicios de Terminal Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-111">Applications that are offered through Terminal Services</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-112">Aplicaciones Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-112">Java applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-113">Aplicaciones de Windows  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-113">Windows apps</span></span>

<span data-ttu-id="432d6-114">Este tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-114">This topic</span></span>

<span data-ttu-id="432d6-115">**Ubicaciones de configuración estándar y no estándar:** El generador de UE-V le ayuda a identificar el lugar donde las aplicaciones buscan los archivos de configuración y la configuración del registro que las aplicaciones usan para almacenar la información de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-115">**Standard and Nonstandard settings locations:** The UE-V Generator helps you identify where applications search for settings files and registry settings that applications use to store settings information.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-116">El generador solo detecta la configuración en ubicaciones a las que puede acceder un usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-116">The generator only discovers settings in locations that are accessible to a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-117">Se excluye la configuración almacenada en otras ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-117">Settings that are stored in other locations are excluded.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-118">La configuración detectada se agrupa en dos categorías: **estándar** y **no estándar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-118">Discovered settings are grouped into two categories: **Standard** and **Non-standard**.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-119">La configuración estándar se recomienda para la sincronización y UE-V puede capturarlas y aplicarlas fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-119">Standard settings are recommended for synchronization, and UE-V can readily capture and apply them.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-120">La configuración no estándar puede sincronizar potencialmente la configuración, pero debido a las reglas que UE-V usa, es posible que esta configuración no sincronice de forma sistemática o segura la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-120">Non-standard settings can potentially synchronize settings but, because of the rules that UE-V uses, these settings might not consistently or dependably synchronize settings.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-121">Esta configuración puede depender de archivos temporales, producir una sincronización no confiable o podría no ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-121">These settings might depend on temporary files, result in unreliable synchronization, or might not be useful.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-122">Estas ubicaciones de configuración se presentan en el generador de UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-122">These settings locations are presented in the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-123">Puede optar por incluirlos o excluirlos según el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-123">You can choose to include or exclude them on a case-by-case basis.</span></span>

<span data-ttu-id="432d6-124">El generador de UE-V abre la aplicación como parte del proceso de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-124">The UE-V Generator opens the application as part of the discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-125">El generador puede capturar la configuración en las siguientes ubicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-125">The generator can capture settings in the following locations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-126">**Configuración del registro** : ubicaciones del registro en **HKEY \ _CURRENT \ _USER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-126">**Registry Settings** – Registry locations under **HKEY\_CURRENT\_USER**</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-127">**Archivos de configuración** de la aplicación: archivos que se almacenan en \ \ **usuarios** \ \ \ [nombre de usuario \] \ \ **AppData**  \\  **roaming**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-127">**Application Settings Files** – Files that are stored under \\ **Users** \\ \[User name\] \\ **AppData** \\ **Roaming**</span></span>

<span data-ttu-id="432d6-128">El generador de UE-V excluye las ubicaciones, que normalmente almacenan los archivos de software de aplicación, pero que no se sincronizan correctamente entre equipos de usuario o entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-128">The UE-V Generator excludes locations, which commonly store application software files, but do not synchronize well between user computers or environments.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-129">El generador de UE-V excluye estas ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-129">The UE-V Generator excludes these locations.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-130">Las ubicaciones excluidas son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-130">Excluded locations are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-131">HKEY \ _CURRENT \ _USER claves de registro y archivos en los que el usuario que ha iniciado sesión no puede escribir valores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-131">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files to which the logged-on user cannot write values</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-132">HKEY \ _CURRENT \ _USER claves de registro y archivos asociados a la funcionalidad básica del sistema operativo Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-132">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files that are associated with the core functionality of the Windows operating system</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-133">Todas las claves del registro que se encuentran en la sección HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE, que requieren derechos de administrador y que pueden requerir establecer un contrato de control de cuentas de usuario (UAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-133">All registry keys that are located in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive, which requires administrator rights and might require to set a User Account Control (UAC) agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-134">Los archivos que se encuentran en los directorios archivos de programa, que requieren derechos de administrador y que pueden requerir establecer un contrato de UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-134">Files that are located in Program Files directories, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-135">Archivos que se encuentran en usuarios \ \ \ [nombre de usuario \] \ \ AppData \ \ LocalLow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-135">Files that are located under Users \\ \[User name\] \\ AppData \\ LocalLow</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-136">Los archivos del sistema operativo Windows que se encuentran en% systemroot%, que requieren derechos de administrador y que pueden requerir establecer un contrato de UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-136">Windows operating system files that are located in %Systemroot%, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

<span data-ttu-id="432d6-137">Si las claves del registro y los archivos que se almacenan en estas ubicaciones son necesarios para sincronizar la configuración de la aplicación, puede Agregar manualmente las ubicaciones excluidas a la plantilla de ubicación de configuración durante el proceso de creación de la plantilla (excepto las entradas del registro en la sección HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-137">If registry keys and files that are stored in these locations are required to synchronize application settings, you can manually add the excluded locations to the settings location template during the template creation process (except for registry entries in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive).</span></span>

## <a href="" id="edit"></a><span data-ttu-id="432d6-138">Editar plantillas de ubicación de configuración con el generador de UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-138">Edit Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="432d6-139">Use el generador de UE-V para editar plantillas de ubicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-139">Use the UE-V Generator to edit settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-140">Al agregar la configuración revisada a las plantillas mediante el generador de UE-V, la información de versión de la plantilla se actualizará automáticamente para garantizar que todas las plantillas existentes que se implementen en la empresa se actualicen correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-140">When the revised settings are added to the templates by using the UE-V Generator, the version information within the template is automatically updated to ensure that any existing templates that are deployed in the enterprise are updated correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="432d6-141">**Nota:**  Si edita una plantilla de 1,0 de UE-V con el generador de UE-V 2, la plantilla se convierte automáticamente a una plantilla de UE-V 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-141">**Note** If you edit a UE-V 1.0 template by using the UE-V 2 Generator, the template is automatically converted to a UE-V 2 template.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-142">UE-V 1,0 Agent ya no puede usar la plantilla editada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-142">UE-V 1.0 Agents can no longer use the edited template.</span></span>

 

**<span data-ttu-id="432d6-143">Para editar una plantilla de ubicación de configuración de UE-V con el generador de UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-143">To edit a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="432d6-144">Haga clic en **Inicio**, en **todos los programas**, en **Virtualización**de la experiencia del usuario de Microsoft y, por último, en **Microsoft User Experience Virtualization generator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-144">Click **Start**, click **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="432d6-145">Haga clic en **editar una plantilla de ubicación de configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-145">Click **Edit a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="432d6-146">En la lista de plantillas usadas recientemente, seleccione la plantilla que desea editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-146">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-147">También puede hacer clic en **examinar** para buscar el archivo de la plantilla de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-147">Alternatively, click **Browse** to search for the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-148">Haz clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-148">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="432d6-149">Revise las ubicaciones **propiedades**, ubicaciones **del registro** y **archivos** de la plantilla de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-149">Review the **Properties**, **Registry** locations, and **Files** locations for the settings template.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-150">Edite según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-150">Edit as required.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="432d6-151">En la pestaña **propiedades** , puede ver y editar las siguientes propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-151">On the **Properties** tab, you can view and edit the following properties:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="432d6-152">**Nombre**de la aplicación: el nombre de la aplicación que está escrito en la descripción de las propiedades del archivo del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-152">**Application name**: The application name that is written in the description of the program file properties.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="432d6-153">**Nombre del programa**: el nombre del programa que se toma de las propiedades del archivo del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-153">**Program name**: The name of the program that is taken from the program file properties.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-154">Este nombre suele tener la extensión de nombre de archivo. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-154">This name usually has the .exe file name extension.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="432d6-155">**Versión del producto**: número de versión del producto del archivo. exe de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-155">**Product version**: The product version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-156">Esta propiedad, junto con la **versión del archivo**, ayuda a determinar qué aplicaciones se dirigen a través de la plantilla de ubicación configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-156">This property, together with the **File version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-157">Esta propiedad acepta un número de versión principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-157">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-158">Si esta propiedad está vacía, la plantilla de ubicación de configuración se aplica a todas las versiones del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-158">If this property is empty, then the settings location template applies to all versions of the product.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="432d6-159">**Versión del archivo**: el número de versión del archivo. exe de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-159">**File version**: The file version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-160">Esta propiedad, junto con la **versión del producto**, ayuda a determinar qué aplicaciones se dirigen a través de la plantilla de ubicación configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-160">This property, along with the **Product version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-161">Esta propiedad acepta un número de versión principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-161">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-162">Si esta propiedad está vacía, la plantilla de ubicación de configuración se aplica a todas las versiones del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-162">If this property is empty, the settings location template applies to all versions of the program.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="432d6-163">**Nombre del autor** de la plantilla (opcional): el nombre del autor de la plantilla de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-163">**Template author name** (optional): The name of the settings template author.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="432d6-164">**Correo electrónico del autor** de la plantilla (opcional): dirección de correo electrónico del autor de la plantilla de ubicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-164">**Template author email** (optional): The email address of the settings location template author.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="432d6-165">La ficha **registro** enumera la **clave** y el **ámbito** de las ubicaciones del registro que se incluyen en la plantilla de ubicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-165">The **Registry** tab lists the **Key** and **Scope** of the registry locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-166">Puede editar las ubicaciones del registro mediante el menú desplegable **tareas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-166">You can edit the registry locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-167">En el menú tareas, puede agregar nuevas claves, editar el nombre o el ámbito de las teclas existentes, eliminar teclas y examinar el registro en el que se encuentran las teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-167">In the Tasks menu, you can add new keys, edit the name or scope of existing keys, delete keys, and browse the registry in which the keys are located.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-168">Al definir el ámbito del registro, puede usar el ámbito de **todas las opciones de configuración** para incluir todas las opciones de configuración del registro en la clave especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-168">When you define the scope for the registry, you can use the **All Settings** scope to include all the registry settings under the specified key.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-169">Use **todas las configuraciones** y **subclaves** para incluir todas las opciones de configuración del registro en la clave, las subclaves y la configuración de la subclave especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-169">Use **All Settings** and **Subkeys** to include all the registry settings under the specified key, subkeys, and subkey settings.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="432d6-170">En la pestaña **archivos** se muestra la ruta de acceso y la máscara de archivo de las ubicaciones de archivos que se incluyen en la plantilla de ubicación configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-170">The **Files** tab lists the file path and file mask of the file locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-171">Puede editar las ubicaciones de archivos con el menú desplegable **tareas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-171">You can edit the file locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-172">En el menú **tareas** de ubicaciones de archivos, puede agregar nuevos archivos o ubicaciones de carpeta, editar el ámbito de archivos o carpetas existentes, eliminar archivos o carpetas y abrir la ubicación seleccionada en el explorador de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-172">In the **Tasks** menu for file locations, you can add new files or folder locations, edit the scope of existing files or folders, delete files or folders, and open the selected location in Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-173">Para incluir todos los archivos en la carpeta especificada, deje la máscara de archivo vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-173">To include all files in the specified folder, leave the file mask empty.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="432d6-174">Haga clic en **Guardar** para guardar los cambios en la plantilla de ubicación configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-174">Click **Save** to save the changes to the settings location template.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="432d6-175">Haga clic en **cerrar** para cerrar el Asistente para plantillas de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-175">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-176">Salga de la aplicación de generación de UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-176">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="432d6-177">Después de editar la plantilla de ubicación de configuración de una aplicación, debe probarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-177">After you edit the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-178">Implemente la plantilla de ubicación de configuración revisada en un entorno de laboratorio antes de ponerlo en producción en la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-178">Deploy the revised settings location template in a lab environment before you put it into production in the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="432d6-179">Cómo modificar manualmente una plantilla de ubicación de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-179">How to manually edit a settings location template</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="432d6-180">Cree una copia local del archivo template. XML de la ubicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-180">Create a local copy of the settings location template .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-181">Configuración de UE-V las plantillas de ubicación son archivos. XML que identifican las ubicaciones en las que los valores de configuración del almacén de aplicaciones son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-181">UE-V settings location templates are .xml files that identify the locations where application store settings values.</span></span>

    <span data-ttu-id="432d6-182">**Nota:**  Una plantilla de ubicación de configuración es única debido al **identificador**de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-182">**Note** A settings location template is unique because of the template **ID**.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-183">Si copia la plantilla y cambia el nombre del archivo. XML, se producirá un error en el registro de plantillas porque UE-V lee la etiqueta de **identificador** de plantilla en el archivo. XML para determinar el nombre, no el nombre de archivo del archivo. Xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-183">If you copy the template and rename the .xml file, template registration fails because UE-V reads the template **ID** tag in the .xml file to determine the name, not the file name of the .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-184">UE-V también lee el número de **versión** para saber si algo ha cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-184">UE-V also reads the **Version** number to know if anything has changed.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-185">Si el número de versión es mayor, UE-V actualiza la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-185">If the version number is higher, UE-V updates the template.</span></span>

     

2.  <span data-ttu-id="432d6-186">Abra el archivo de plantilla de la ubicación de configuración con un editor XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-186">Open the settings location template file with an XML editor.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="432d6-187">Edite el archivo de plantilla de ubicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-187">Edit the settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-188">Todos los cambios deben cumplir con el archivo de esquema UE-V definido en [SettingsLocationTempate. xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-188">All changes must conform to the UE-V schema file that is defined in [SettingsLocationTempate.xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="432d6-189">De forma predeterminada, una copia del archivo. xsd se encuentra en \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-189">By default, a copy of the .xsd file is located in \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="432d6-190">Incremente el número de **versión** de la plantilla de ubicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-190">Increment the **Version** number for the settings location template.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="432d6-191">Guarde el archivo de plantilla de ubicación de configuración y, a continuación, cierre el editor XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-191">Save the settings location template file, and then close the XML editor.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="432d6-192">Valide el archivo de plantilla de ubicación de configuración modificado mediante el generador de UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-192">Validate the modified settings location template file by using the UE-V Generator.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="432d6-193">Debe registrar la plantilla de ubicación de configuración de UE-V editada para poder sincronizar la configuración entre los equipos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-193">You must register the edited UE-V settings location template before it can synchronize settings between client computers.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-194">Para registrar una plantilla, abra Windows PowerShell y, a continuación, ejecute el siguiente cmdlet: `update-uevtemplate [templatefilename]` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-194">To register a template, open Windows PowerShell, and then run the following cmdlet: `update-uevtemplate [templatefilename]`.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-195">Después, puede copiar el archivo en el catálogo de almacenamiento de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-195">You can then copy the file to the settings storage catalog.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-196">El agente de UE-V en los equipos de los usuarios debería actualizarse según lo programado en la tarea programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-196">The UE-V Agent on users’ computers should then update as scheduled in the scheduled task.</span></span>

## <a href="" id="validate"></a><span data-ttu-id="432d6-197">Validar plantillas de ubicación de configuración con el generador de UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-197">Validate Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="432d6-198">Es posible crear o editar plantillas de ubicación de configuración en un editor XML sin usar el generador de UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-198">It is possible to create or edit settings location templates in an XML editor without using the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-199">Si lo hace, puede usar el generador de UE-V para validar que el XML nuevo o revisado coincide con el esquema que se ha definido para la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-199">If you do, you can use the UE-V Generator to validate that the new or revised XML matches the schema that has been defined for the template.</span></span>

**<span data-ttu-id="432d6-200">Para validar una plantilla de ubicación de configuración de UE-V con el generador de UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-200">To validate a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="432d6-201">Haga clic en **Inicio**, elija **todos los programas**, haga clic en **Virtualización**de la experiencia del usuario de Microsoft y, a continuación, en **Microsoft User Experience Virtualization generator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-201">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="432d6-202">Haga clic en **validar una plantilla de ubicación de configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-202">Click **Validate a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="432d6-203">En la lista de plantillas usadas recientemente, seleccione la plantilla que desea editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-203">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-204">También puede **desplazarse** hasta el archivo de la plantilla de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-204">Alternatively, you can **Browse** to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-205">Haz clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-205">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="432d6-206">Haga clic en **validar** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-206">Click **Validate** to continue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="432d6-207">Haga clic en **cerrar** para cerrar el Asistente para plantillas de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-207">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-208">Salga de la aplicación de generación de UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-208">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="432d6-209">Después de validar la plantilla de ubicación de configuración de una aplicación, debe probarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-209">After you validate the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-210">Implemente la plantilla en un entorno de laboratorio antes de ponerlo en un entorno de producción en Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-210">Deploy the template in a lab environment before you put it into a production environment in enterprise.</span></span>

## <a href="" id="share"></a><span data-ttu-id="432d6-211">Compartir plantillas de ubicación de configuración con la galería de plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-211">Share Settings Location Templates with the Template Gallery</span></span>


<span data-ttu-id="432d6-212">La galería de plantillas de Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0 permite a los administradores compartir sus plantillas de ubicación de configuración de UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-212">The Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0 template gallery enables administrators to share their UE-V settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-213">En la galería, puede cargar las plantillas de ubicación de configuración para que las usen otros usuarios y puede descargar plantillas que otros usuarios han creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-213">In the gallery, you can upload your settings location templates for other users to use, and you can download templates that other users have created.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-214">La galería de plantillas de UE-V se encuentra [aquí](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589)en Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-214">The UE-V template gallery is located on Microsoft TechNet [here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589).</span></span>

<span data-ttu-id="432d6-215">Antes de compartir una plantilla de ubicación de configuración en la galería de plantillas de UE-V, asegúrese de que no contiene ninguna información personal o de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-215">Before you share a settings location template on the UE-V template gallery, ensure it does not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-216">Puede usar cualquier visor de XML para abrir y ver el contenido de un archivo de plantilla de ubicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-216">You can use any XML viewer to open and view the contents of a settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="432d6-217">Los siguientes valores de la plantilla deben revisarse antes de compartir una plantilla con cualquier persona fuera de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-217">The following template values should be reviewed before you share a template with anyone outside your company.</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-218">Nombre del autor de la plantilla: especifique un nombre general, no Identificativo, para el nombre del autor de la plantilla o excluya los datos de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-218">Template Author Name – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="432d6-219">Correo electrónico del autor de la plantilla: especifique un mensaje de correo electrónico de plantilla general sin identificación o excluya los datos de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-219">Template Author Email – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="432d6-220">Antes de implementar cualquier plantilla de ubicación de configuración que haya descargado desde la galería de UE-V, primero debe probar la plantilla para asegurarse de que la configuración de la aplicación sincronice correctamente la configuración en un entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-220">Before you deploy any settings location template that you have downloaded from the UE-V gallery, you should first test the template to ensure that the application settings synchronize settings correctly in a test environment.</span></span>






## <span data-ttu-id="432d6-221">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-221">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="432d6-222">Administración de UE-V 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-222">Administering UE-V 2.x</span></span>](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[<span data-ttu-id="432d6-223">Implementar UE-V 2. x para aplicaciones personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="432d6-223">Deploy UE-V 2.x for Custom Applications</span></span>](deploy-ue-v-2x-for-custom-applications-new-uevv2.md)

 

 





