---
title: Escenario de operaciones de principio a fin de MED-V 2.0
description: Escenario de operaciones de principio a fin de MED-V 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 1d87f5f3-9fc5-4731-8bd1-c155714f34ee
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 90a7c2135ad27040ed87dac980b67321eb771574
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826170"
---
# <span data-ttu-id="12870-103">Escenario de operaciones de principio a fin de MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-103">End-to-End Operations Scenario for MED-V 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="12870-104">Este escenario de ejemplo de Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2,0 le ayuda a implementar y administrar MED-V mediante el uso de varios escenarios de principio a fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-104">This sample scenario for Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0 helps you deploy and manage MED-V by using multiple scenarios end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="12870-105">Puede considerar este escenario de ejemplo como un caso práctico que ayuda a poner escenarios y procedimientos individuales en el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-105">You can think of this sample scenario as a case study that helps put the individual scenarios and procedures in context.</span></span>

<span data-ttu-id="12870-106">Esta sección proporciona información básica e instrucciones para crear, implementar y administrar áreas de trabajo de MED-V como una solución completa en su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-106">This section provides basic information and directions for creating, deploying, and managing MED-V workspaces as an end-to-end solution in your enterprise.</span></span>

## <span data-ttu-id="12870-107">Escenario paso a paso de operaciones de MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-107">MED-V Operations Step-by-step Scenario</span></span>


<span data-ttu-id="12870-108">Los procedimientos paso a paso que se siguen en un escenario de operaciones de MED-V son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-108">The step-by-step procedures that you follow in a MED-V operations scenario include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-109">[Creación de una imagen de Windows Virtual PC para Med-v](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) revisa cómo crear y configurar una imagen de Windows Virtual PC para Med-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-109">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) reviews how to create and configure a Windows Virtual PC image for MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="12870-110">Antes de poder enviar un área de trabajo de MED-V a los usuarios, primero debe preparar un disco duro virtual (VHD) que use para crear el paquete del instalador de área de trabajo MED-V para MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-110">Before you can deliver a MED-V workspace to users, you must first prepare a virtual hard disk (VHD) that you use to build the MED-V workspace installer package for MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-111">[Creación de una imagen de Windows Virtual PC para MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) revisa cómo instalar el sistema operativo Windows XP SP3 en la imagen de Windows Virtual PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-111">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) reviews how to install the Windows XP SP3 operating system on your Windows Virtual PC image.</span></span> <span data-ttu-id="12870-112">MED-V requiere que Windows XP SP3 esté instalado en la imagen de Windows Virtual PC antes de crear el área de trabajo de MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-112">MED-V requires that Windows XP SP3 is installed on the Windows Virtual PC image before you build the MED-V workspace.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-113">[Creación de una imagen de Windows Virtual PC para MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) revisa cómo instalar manualmente .net Framework 3,5 SP1 y la actualización KB959209 en la imagen de Windows Virtual PC que preparas para usar con MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-113">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) reviews how to manually install the .NET Framework 3.5 SP1 and the update KB959209 into the Windows Virtual PC image that you prepare for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="12870-114">MED-V requiere .NET Framework 3,5 SP1 y la actualización [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) (se https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) ocupa de varios problemas de compatibilidad de aplicaciones conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-114">MED-V requires the .NET Framework 3.5 SP1, and the update [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) addresses several known application compatibility issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-115">[Creación de una imagen de Windows Virtual PC para MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) revisa cómo actualizar su imagen de Windows XP con las últimas actualizaciones de software y otras revisiones necesarias o importantes para ejecutar MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-115">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) reviews how to update your Windows XP image with the latest software updates and other hotfixes necessary or important for running MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-116">[Creación de una imagen de Windows Virtual PC para MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) revisa cómo instalar el paquete de componentes de integración en la imagen de Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-116">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) reviews how to install the integration components package in your Windows XP image.</span></span> <span data-ttu-id="12870-117">Estas proporcionan características que mejoran la interacción entre el entorno virtual y el equipo físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-117">These provide features that improve the interaction between the virtual environment and the physical computer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-118">[Instalar aplicaciones en una imagen de Windows Virtual PC](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) revisa cómo puede instalar ciertos tipos de software en la imagen de Windows XP que son útiles cuando se ejecuta MED-V, como un sistema de distribución de software electrónico y software antivirus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-118">[Installing Applications on a Windows Virtual PC Image](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) reviews how you can install certain kinds of software on your Windows XP image that are helpful when you are running MED-V, such as an electronic software distribution system and antivirus software.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-119">[Configuración de una imagen de Windows Virtual PC para MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) describe cómo configurar la imagen mediante Sysprep para asegurarse de que está lista para su uso con MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-119">[Configuring a Windows Virtual PC Image for MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) discusses how to configure the image by using Sysprep to make sure that it is ready for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="12870-120">La imagen de MED-V preparada se usa para crear el paquete del área de trabajo de MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-120">The prepared MED-V image is then used to create your MED-V workspace package.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-121">[Crear un paquete de área de trabajo Med-v](create-a-med-v-workspace-package.md) revisa cómo crear el paquete de área de trabajo Med-v que se implementa en toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-121">[Create a MED-V Workspace Package](create-a-med-v-workspace-package.md) reviews how to build the MED-V workspace package that you deploy throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="12870-122">Implemente el paquete de área de trabajo MED-V para instalar el área de trabajo MED-V en equipos de usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-122">You deploy the MED-V workspace package to install the MED-V workspace on end-user computers.</span></span> <span data-ttu-id="12870-123">Un área de trabajo de MED-V es el entorno de escritorio de Windows XP desde el que los usuarios finales interactúan con la máquina virtual proporcionada por MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-123">A MED-V workspace is the Windows XP desktop environment from which end users interact with the virtual machine provided by MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-124">[Probar el paquete de área de trabajo Med-v](testing-the-med-v-workspace-package.md) describe cómo crear un entorno de prueba en el que pueda probar la funcionalidad del paquete de área de trabajo Med-v, como la configuración de configuración y la publicación de aplicaciones por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-124">[Testing the MED-V Workspace Package](testing-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to create a test environment in which you can test the functionality of the MED-V workspace package, such as first time setup settings and application publishing.</span></span> <span data-ttu-id="12870-125">Una vez que haya completado la prueba de su paquete de área de trabajo MED-V y haya comprobado que funciona según lo previsto, puede implementarlo en toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-125">After you have completed testing your MED-V workspace package and have verified that it is functioning as intended, you can deploy it throughout your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-126">[Implementar el paquete de área de trabajo Med-v](deploying-the-med-v-workspace-package.md) describe cómo implementar el área de trabajo de Med-v mediante un sistema de distribución de software electrónico o en una imagen de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-126">[Deploying the MED-V Workspace Package](deploying-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to deploy the MED-V workspace either by using an electronic software distribution system or in a Windows 7 image.</span></span> <span data-ttu-id="12870-127">O, si lo prefiere, en esta sección también se muestra cómo puede implementar el área de trabajo de MED-V manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-127">Or if you prefer, this section also shows you how you can deploy the MED-V workspace manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-128">[Supervisar áreas de trabajo de Med-v](monitor-med-v-workspaces.md) revisa cómo supervisar la implementación de áreas de trabajo de Med-v para determinar si la configuración de la primera vez se completó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-128">[Monitor MED-V Workspaces](monitor-med-v-workspaces.md) reviews how to monitor the deployment of MED-V workspaces to determine whether first time setup completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="12870-129">Es importante supervisar el éxito de la configuración correcta porque MED-V no se encuentra en un estado utilizable hasta que la configuración de la primera vez se haya completado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-129">Monitoring the success of first time setup is important because MED-V is not in a usable state until first time setup has completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="12870-130">En esta sección también se muestra cómo puede configurar su entorno para detectar los cambios de red que pueden afectar a MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-130">This section also shows you can set up your environment to detect those network changes that can affect MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-131">[Administrar las aplicaciones de área de trabajo de MED-V](manage-med-v-workspace-applications.md) revisa cómo instalar y quitar o publicar y anular la publicación de aplicaciones en un área de trabajo de MED-V implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-131">[Manage MED-V Workspace Applications](manage-med-v-workspace-applications.md) reviews how to install and remove or publish and unpublish applications on a deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="12870-132">En esta sección también se muestra cómo actualizar manualmente el software en un área de trabajo de MED-V y cómo administrar las actualizaciones automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-132">This section also shows how to manually update software in a MED-V workspace and how to manage automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="12870-133">El área de trabajo de MED-V es una máquina virtual que contiene un sistema operativo independiente cuyo proceso de actualización automática de software debe administrarse exactamente igual que los equipos físicos de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-133">The MED-V workspace is a virtual machine that contains a separate operating system whose automatic software update process must be managed exactly like the physical computers in your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-134">Administración de la dirección [URL de MED-V](manage-med-v-url-redirection.md) revisa cómo agregar y quitar la configuración de la redirección de direcciones web en el área de trabajo de Med-v implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-134">[Manage MED-V URL Redirection](manage-med-v-url-redirection.md) reviews how to add and remove web address redirection settings on the deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="12870-135">Puede Agregar o quitar información de redireccionamiento de la dirección URL a través del registro o reconstruyendo el área de trabajo de MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-135">You can add or remove URL redirection information through the registry or by rebuilding the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="12870-136">También puede usar el asistente en el Empaquetador de área de trabajo MED-V para administrar el redireccionamiento de direcciones web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-136">You can also use the wizard on the MED-V Workspace Packager to manage web address redirection.</span></span>

-   <span data-ttu-id="12870-137">[Administrar la configuración del área de trabajo de Med-v](manage-med-v-workspace-settings.md) revisa cómo ver y editar las opciones de configuración de Med-v con el Empaquetador de área de trabajo Med-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-137">[Manage MED-V Workspace Settings](manage-med-v-workspace-settings.md) reviews how to view and edit MED-V configuration settings by using the MED-V Workspace Packager.</span></span> <span data-ttu-id="12870-138">En esta sección se enumeran todas las claves del registro MED-V configurables y se incluyen el tipo, predeterminado y la descripción de cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-138">This section lists all the configurable MED-V registry keys and includes the type, default, and description of each.</span></span> <span data-ttu-id="12870-139">Esta sección también incluye información sobre cómo administrar las impresoras en áreas de trabajo de MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-139">This section also includes information about how to manage printers in MED-V workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="12870-140">En MED-V 2,0, el redireccionamiento de impresoras proporciona a los usuarios una experiencia de impresión coherente entre la máquina virtual de MED-V y el equipo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-140">In MED-V 2.0, printer redirection gives users a consistent printing experience between the MED-V virtual machine and the host computer.</span></span>

## <span data-ttu-id="12870-141">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="12870-142">Operaciones de MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-142">Operations for MED-V</span></span>](operations-for-med-v.md)

[<span data-ttu-id="12870-143">Escenario de planificación de principio a fin de MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-143">End-to-End Planning Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-planning-scenario-for-med-v-20.md)

[<span data-ttu-id="12870-144">Escenario de implementación de principio a fin de MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12870-144">End-to-End Deployment Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-deployment-scenario-for-med-v-20.md)

 

 





