---
title: Planificación de la implementación del cliente y del secuenciador de App-V 5.1
description: Planificación de la implementación del cliente y del secuenciador de App-V 5.1
author: dansimp
ms.assetid: d92f8773-fa7d-4926-978a-433978f91202
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/21/2016
ms.openlocfilehash: 31a0296814b16ba1c776dca522423fc7b6b6ed96
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813462"
---
# <span data-ttu-id="909a8-103">Planificación de la implementación del cliente y del secuenciador de App-V 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-103">Planning for the App-V 5.1 Sequencer and Client Deployment</span></span>


<span data-ttu-id="909a8-104">Antes de empezar a usar Microsoft Application Virtualization (App-V) 5,1, debe instalar el secuenciador de aplicaciones-V 5,1, el cliente de App-V 5,1 y, opcionalmente, el almacén de contenido compartido de App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-104">Before you can start to use Microsoft Application Virtualization (App-V) 5.1, you must install the App-V 5.1 sequencer, the App-V 5.1 client, and optionally the App-V 5.1 shared content store.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-105">En las siguientes secciones se trata la planificación de estas instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-105">The following sections address planning for these installations.</span></span>

## <span data-ttu-id="909a8-106">Planeación de la implementación de App-V 5,1 Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-106">Planning for App-V 5.1 sequencer deployment</span></span>


<span data-ttu-id="909a8-107">App-V 5,1 usa un proceso denominado secuenciación para crear aplicaciones virtualizadas y paquetes de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-107">App-V 5.1 uses a process called sequencing to create virtualized applications and application packages.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-108">La secuenciación requiere el uso de un equipo que ejecuta el secuenciador de 5,1 de App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-108">Sequencing requires the use of a computer that runs the App-V 5.1 sequencer.</span></span>

<span data-ttu-id="909a8-109">**Nota:**  Para obtener información sobre la nueva funcionalidad de App-V 5,1 Sequencer, consulte la sección **mejoras del secuenciador** de [acerca de app-v 5,1](about-app-v-51.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-109">**Note** For information about the new functionality of App-V 5.1 sequencer, see the **Sequencer Improvements** section of [About App-V 5.1](about-app-v-51.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="909a8-110">El equipo que ejecuta el secuenciador de App-V 5,1 debe cumplir con los requisitos mínimos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-110">The computer that runs the App-V 5.1 sequencer must meet the minimum system requirements.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-111">Para obtener una lista de estos requisitos, consulte [configuraciones admitidas de App-V 5,1](app-v-51-supported-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-111">For a list of these requirements, see [App-V 5.1 Supported Configurations](app-v-51-supported-configurations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="909a8-112">Idealmente, debe instalar el secuenciador en un equipo que funcione como una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-112">Ideally, you should install the sequencer on a computer running as a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-113">Esto le permite revertir más fácilmente el equipo que ejecuta el secuenciador a un estado "limpio" antes de la secuencia de otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-113">This enables you to more easily revert the computer running the sequencer to a “clean” state before sequencing another application.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-114">Al instalar el secuenciador con una máquina virtual, debe realizar los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-114">When you install the sequencer using a virtual machine, you should perform the following steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="909a8-115">Instale todos los requisitos previos del secuenciador asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-115">Install all associated sequencer prerequisites.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="909a8-116">Instale el secuenciador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-116">Install the sequencer.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="909a8-117">Tomar una "instantánea" del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-117">Take a “snapshot” of the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="909a8-118">**Importante**  El equipo de seguridad de la empresa debe revisar y aprobar el plan de proceso de secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-118">**Important** You should have your corporate security team review and approve the sequencing process plan.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-119">Por razones de seguridad, debe mantener las operaciones del secuenciador en un laboratorio independiente del entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-119">For security reasons, you should keep the sequencer operations in a lab that is separate from the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-120">La disposición de separación puede ser tan simple o completa según sea necesario, en función de los requisitos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-120">The separation arrangement can be as simple or as comprehensive as necessary, based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-121">Los equipos de secuencias deben poder conectarse a la red corporativa para copiar paquetes finalizados en los servidores de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-121">The sequencing computers must be able to connect to the corporate network to copy finished packages to the production servers.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-122">Sin embargo, dado que los equipos de secuencias suelen funcionar sin protección antivirus, no deben estar protegidos en la red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-122">However, because the sequencing computers are typically operated without antivirus protection, they must not be on the corporate network unprotected.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-123">Por ejemplo, es posible que pueda funcionar detrás de un firewall o en un segmento de red aislado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-123">For example, you might be able to operate behind a firewall or on an isolated network segment.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-124">Es posible que también pueda usar máquinas virtuales que estén configuradas para compartir una red virtual aislada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-124">You might also be able to use virtual machines that are configured to share an isolated virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-125">Siga las políticas de seguridad corporativas para resolver estas preocupaciones de manera segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-125">Follow your corporate security policies to safely address these concerns.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="909a8-126">Planeación de la implementación de cliente de App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-126">Planning for App-V 5.1 client deployment</span></span>


<span data-ttu-id="909a8-127">Para ejecutar paquetes virtualizados en equipos de destino, debe instalar el cliente de App-V 5,1 en los equipos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-127">To run virtualized packages on target computers, you must install the App-V 5.1 client on the target computers.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-128">El cliente de App-V 5,1 es el componente que ejecuta una aplicación virtualizada en un equipo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-128">The App-V 5.1 client is the component that runs a virtualized application on a target computer.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-129">El cliente permite que los usuarios interactúen con iconos y tipos de archivo específicos para iniciar aplicaciones virtualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-129">The client enables users to interact with icons and specific file types to start virtualized applications.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-130">El cliente también ayuda a obtener contenido de la aplicación desde el servidor de administración y almacena en caché el contenido antes de que el cliente inicie la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-130">The client also helps obtain application content from the management server and caches the content before the client starts the application.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-131">Existen dos tipos de cliente: el cliente para servicios de escritorio remoto, que se usa en los sistemas de servidor de host de sesión de escritorio remoto (host de sesión de escritorio remoto) y en el cliente de App-V 5,1, que se usa para todos los demás equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-131">There are two different client types: the client for Remote Desktop Services, which is used on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server systems and the App-V 5.1 client, which is used for all other computers.</span></span>

<span data-ttu-id="909a8-132">El cliente de App-V 5,1 debe configurarse con la línea de comandos del instalador o mediante un script de PowerShell una vez completada la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-132">The App-V 5.1 client should be configured by using either the installer command line or by using a PowerShell script after the installation has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="909a8-133">La configuración debe definirse con cuidado a fin de acelerar la implementación del software de cliente de App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-133">The settings must be defined carefully in advance in order to expedite the deployment of the App-V 5.1 client software.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-134">Esto es especialmente importante cuando hay equipos en diferentes oficinas donde los clientes deben configurarse para usar ubicaciones de origen diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-134">This is especially important when you have computers in different offices where the clients must be configured to use different source locations.</span></span>

<span data-ttu-id="909a8-135">También debe determinar cómo va a implementar el software de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-135">You must also determine how you will deploy the client software.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-136">Aunque es posible implementar el cliente de forma manual en cada equipo, la mayoría de las organizaciones prefieren implementar el cliente a través de un proceso automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-136">Although it is possible to deploy the client manually on each computer, most organizations prefer to deploy the client through an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-137">Una organización más grande podría tener un sistema de distribución de software electrónico (ESD) operativo, que es un sistema de implementación de cliente ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-137">A larger organization might have an operational Electronic Software Distribution (ESD) system, which is an ideal client deployment system.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-138">Si no existe ningún sistema ESD, puede usar el método estándar de instalación de software de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-138">If no ESD system exists, you can use your organization’s standard method of installing software.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-139">Los posibles métodos incluyen Directiva de grupo o diversas técnicas de scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-139">Possible methods include Group Policy or various scripting techniques.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-140">En función de la cantidad y de ubicaciones dispares de los equipos cliente, este proceso de implementación puede ser complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-140">Depending on the quantity and disparate locations of your client computers, this deployment process can be complex.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-141">Debe usar un enfoque estructurado para asegurarse de que todos los equipos tengan el cliente instalado con la configuración correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-141">You must use a structured approach to ensure that all computers get the client installed with the correct configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="909a8-142">Para obtener una lista de los requisitos mínimos de cliente, consulte [requisitos previos de App-V 5,1](app-v-51-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-142">For a list of the client minimum requirements see [App-V 5.1 Prerequisites](app-v-51-prerequisites.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-client-coexist"></a><span data-ttu-id="909a8-143">Planeamiento de la coexistencia de aplicaciones-V del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-143">Planning for App-V client coexistence</span></span>


<span data-ttu-id="909a8-144">Puede implementar el cliente de App-V 5,1 en paralelo con el cliente de App-V 4,6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-144">You can deploy the App-V 5.1 client side by side with the App-V 4.6 client.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-145">La coexistencia de cliente requiere que agregue o publique aplicaciones virtualizadas mediante un archivo de configuración de implementación o un archivo de configuración de usuario, porque hay ciertas opciones de configuración en estos archivos de configuración que se deben configurar para que App-V 5,1 funcione con los clientes de App-V 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-145">Client coexistence requires that you add or publish virtualized applications by using either a deployment configuration file or a user configuration file, because there are certain settings in these configuration files that must be configured in order for App-V 5.1 to function with App-V4.6 clients.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-146">Cuando se actualiza un paquete mediante el cliente o el servidor, el paquete debe volver a enviar el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-146">When a package is upgraded by using either the client or the server, the package must resubmit the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-147">Esto se aplica a cualquier paquete que tenga un archivo de configuración correspondiente, por lo que no es específico de la coexistencia de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-147">This is true for any package that has a corresponding configuration file, so it is not specific to client coexistence.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-148">Sin embargo, si no envía el archivo de configuración durante la actualización del paquete, el estado del paquete no funcionará como se espera en los escenarios de coexistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-148">However, if you do not submit the configuration file during the package upgrade, then the package state will not function as expected in coexistence scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="909a8-149">Los archivos de configuración dinámica de App-V 5,1 personalizan un paquete para un usuario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-149">App-V 5.1 dynamic configuration files customize a package for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-150">Debe crear el archivo de configuración de usuario dinámica (. xml) o el archivo de configuración de implementación dinámica para poder usarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-150">You must create the dynamic user configuration (.xml) file or the dynamic deployment configuration file before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-151">Para crear el archivo necesita una operación manual avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-151">To create the file it requires an advanced manual operation.</span></span>

<span data-ttu-id="909a8-152">Cuando se usa un archivo de configuración de usuario dinámico, no se usa ninguna de la información de App-V 5,1 para la extensión en el archivo de manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-152">When a dynamic user configuration file is used, none of the App-V 5.1 information for the extension in the manifest file is used.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-153">Esto significa que el archivo de configuración de usuario dinámico debe incluir todo lo que sea para la extensión específica de App-V 5,1 en el archivo de manifiesto, así como los cambios que desea realizar, como, por ejemplo, las eliminaciones y actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-153">This means that the dynamic user configuration file must include everything for the extension that is specific to App-V 5.1 in the manifest file, as well as the changes that you want to make, such as, deletions and updates.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-154">Para obtener más información sobre cómo crear un archivo de configuración personalizado, consulte [Cómo crear un archivo de configuración personalizado con la consola de administración de App-V 5,1](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-154">For more information about how to create a custom configuration file, see [How to Create a Custom Configuration File by Using the App-V 5.1 Management Console](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-plan-for-scs"></a><span data-ttu-id="909a8-155">Planificación del almacén de contenido compartido de App-V 5,1 (SCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-155">Planning for the App-V 5.1 Shared Content Store (SCS)</span></span>


<span data-ttu-id="909a8-156">El modo de almacenamiento compartido de contenido de App-V 5,1 permite al equipo que ejecuta el cliente de App-V 5,1 ejecutar aplicaciones virtualizadas y ninguno de los contenidos del paquete se guarda en el equipo que ejecuta el cliente de App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-156">The App-V 5.1 shared content store mode allows the computer running the App-V 5.1 client to run virtualized applications and none of the package contents is saved on the computer running the App-V 5.1 client.</span></span> <span data-ttu-id="909a8-157">Las aplicaciones virtuales se transmiten a los equipos de destino solo cuando lo solicita el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-157">Virtual applications are streamed to target computers only when requested by the client.</span></span>

<span data-ttu-id="909a8-158">En la siguiente lista se muestran algunas de las ventajas de usar el almacén de contenido compartido de App-V 5,1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-158">The following list displays some of the benefits of using the App-V 5.1 shared content store:</span></span>

-   <span data-ttu-id="909a8-159">Conflictos de aplicaciones de aplicación y de multiusuario reducidos y, por lo tanto, una necesidad reducida de pruebas de regresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-159">Reduced app-to-app and multi-user application conflicts and hence a reduced need for regression testing</span></span>

-   <span data-ttu-id="909a8-160">Implementación acelerada de aplicaciones mediante la reducción del riesgo de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-160">Accelerated application deployment by reduction of deployment risk</span></span>

-   <span data-ttu-id="909a8-161">Administración simplificada de perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-161">Simplified profile management</span></span>






## <a href="" id="other-resources-for-the-app-v-5-1-deployment-"></a><span data-ttu-id="909a8-162">Otros recursos para la implementación de App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-162">Other resources for the App-V 5.1 deployment</span></span>


[<span data-ttu-id="909a8-163">Planificación de la implementación de App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-163">Planning to Deploy App-V</span></span>](planning-to-deploy-app-v51.md)

## <span data-ttu-id="909a8-164">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-164">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="909a8-165">Cómo instalar el secuenciador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-165">How to Install the Sequencer</span></span>](how-to-install-the-sequencer-51beta-gb18030.md)

[<span data-ttu-id="909a8-166">Cómo implementar el cliente de App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-166">How to Deploy the App-V Client</span></span>](how-to-deploy-the-app-v-client-51gb18030.md)

[<span data-ttu-id="909a8-167">Cómo implementar la aplicación-V 4,6 y el cliente de App-V 5,1 en el mismo equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-167">How to Deploy the App-V 4.6 and the App-V 5.1 Client on the Same Computer</span></span>](how-to-deploy-the-app-v-46-and-the-app-v--51-client-on-the-same-computer.md)

[<span data-ttu-id="909a8-168">Cómo instalar el cliente de App-V 5.1 para el modo de almacén de contenido compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="909a8-168">How to Install the App-V 5.1 Client for Shared Content Store Mode</span></span>](how-to-install-the-app-v-51-client-for-shared-content-store-mode.md)

 

 





