---
title: Notas de la versión de App-V 4.6
description: Notas de la versión de App-V 4.6
author: dansimp
ms.assetid: a3eba129-edac-48bf-a933-3bf43a9873e5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9eee3c309a927a72155dec707d8dd95f43e90fb9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822370"
---
# <span data-ttu-id="43d1e-103">Notas de la versión de App-V 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-103">App-V 4.6 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="43d1e-104">Para buscar estas notas de la versión, presione CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="43d1e-105">**Importante**  Lea estas notas de la versión minuciosamente antes de instalar el sistema de administración de Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-106">Estas notas de la versión contienen información que necesita para instalar correctamente Application Virtualization (App-V) 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install Application Virtualization (App-V)4.6.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-107">Este documento contiene información que no está disponible en la documentación del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-108">Si hay una discrepancia entre estas notas de la versión y otra documentación de App-V, el cambio más reciente debe considerarse autoritario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other App-V documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="43d1e-109">Protegerse contra virus y vulnerabilidades de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-109">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="43d1e-110">Para ayudar a protegerse contra virus y vulnerabilidades de seguridad, es importante instalar las últimas actualizaciones de seguridad disponibles para cualquier nuevo software que se instale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-110">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-111">Para obtener más información, consulte el [sitio web de seguridad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-111">For more information, see the [Microsoft Security Web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482).</span></span>

## <span data-ttu-id="43d1e-112">Problemas conocidos con la virtualización de aplicaciones 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-112">Known Issues with Application Virtualization4.6</span></span>


<span data-ttu-id="43d1e-113">Esta sección proporciona la información más actualizada sobre problemas con Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-113">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.6.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-114">Estos problemas no aparecen en la documentación del producto y, en algunos casos, podrían contradecir la documentación del producto existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-114">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-115">Siempre que sea posible, estos problemas se resolverán en versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-115">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="43d1e-116">Error de carga o instalación que ejecuta un archivo de Windows Installer generado por el secuenciador de App-V 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-116">Load/install error running a Windows Installer file generated by the App-V4.5 Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="43d1e-117">La ejecución de un archivo de Windows Installer generado por el secuenciador de App-V 4.5 genera un error de carga o instalación al intentar ejecutarlo en un cliente de App-V 4,6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-117">Running a Windows Installer file generated by the App-V4.5 Sequencer produces a load/install error when trying to run it on an App-V 4.6 client.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-118">Verá el siguiente mensaje: "este paquete requiere Microsoft Application Virtualization Client 4.5 o posterior".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-118">You will see the following message: "This package requires Microsoft Application Virtualization Client4.5 or later".</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-119">Use la siguiente solución alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-119">Please use the following workaround.</span></span>

<span data-ttu-id="43d1e-120">WORKAROUNDOpen el paquete antiguo con el secuenciador de App-V 4,5 SP1 o el secuenciador de App-V 4,6 y genera un nuevo archivo. msi para el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-120">WORKAROUNDOpen the old package with either the App-V 4.5 SP1 Sequencer or the App-V 4.6 Sequencer and generate a new .msi file for the package.</span></span>

<span data-ttu-id="43d1e-121">**Nota:**  Como alternativa, en el símbolo del sistema, el secuenciador de App-V puede generar el nuevo archivo. msi con los parámetros */Open* y */MSI* , por ejemplo, `SFTSequencer /Open:”package.sprj” /MSI` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-121">**Note** Alternatively, at the command prompt, the App-V Sequencer can generate the new .msi file by using the */OPEN* and */MSI* parameters, for example, `SFTSequencer /Open:”package.sprj” /MSI`.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-122">Para obtener más información, vea [Cómo actualizar una aplicación virtual mediante la línea de comandos](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-122">For more information, see [How to Upgrade a Virtual Application by Using the Command Line](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md).</span></span>

 

### <span data-ttu-id="43d1e-123">Información de copyright de notas de versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-123">Release Notes Copyright Information</span></span>

<span data-ttu-id="43d1e-124">Este documento se proporciona "tal cual".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-124">This document is provided “as-is”.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-125">La información y las vistas expresadas en este documento, incluidas las direcciones URL y otras referencias a sitios web de Internet, pueden cambiar sin previo aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-125">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-126">Usted asume el riesgo de su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-126">You bear the risk of using it.</span></span>

<span data-ttu-id="43d1e-127">Algunos ejemplos que se describen en este artículo se proporcionan solo para la ilustración y son ficticios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-127">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span><span data-ttu-id="43d1e-128">No se pretende ni se debe deducir ninguna asociación o conexión real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-128"> No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>

<span data-ttu-id="43d1e-129">Este documento no le proporciona derechos legales sobre ninguna propiedad intelectual en ningún producto de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-129">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-130">Puede copiar y usar este documento para su referencia interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-130">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span> <span data-ttu-id="43d1e-131">Puede modificar este documento para su referencia interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-131">You may modify this document for your internal, reference purposes.</span></span>



<span data-ttu-id="43d1e-132">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server y Windows Vista son marcas comerciales del grupo de empresas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-132">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server, and Windows Vista are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>

<span data-ttu-id="43d1e-133">El resto de marcas comerciales pertenecen a sus respectivos dueños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43d1e-133">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>

 

 





