---
title: Cómo instalar manualmente el cliente de virtualización de aplicaciones
description: Cómo instalar manualmente el cliente de virtualización de aplicaciones
author: dansimp
ms.assetid: bb67f70b-d525-4317-b254-e4f084c717ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0cb41b5e51bd33c377b17c088e97cb54f1a57685
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817081"
---
# <span data-ttu-id="4f924-103">Cómo instalar manualmente el cliente de virtualización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-103">How to Manually Install the Application Virtualization Client</span></span>

<span data-ttu-id="4f924-104">Existen dos tipos de componentes de cliente de virtualización de aplicaciones: el cliente de escritorio de virtualización de aplicaciones, que está diseñado para la instalación en equipos de escritorio, y el cliente de virtualización de aplicaciones para servicios de escritorio remoto (anteriormente servicios de Terminal Server), que puede instalar en servidores de host de sesión de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-104">There are two types of Application Virtualization Client components: the Application Virtualization Desktop Client, which is designed for installation on desktop computers, and the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), which you can install on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) servers .</span></span> <span data-ttu-id="4f924-105">Aunque los dos programas de instalación del cliente son diferentes, puede usar el siguiente procedimiento para instalar manualmente el cliente de escritorio de Application Virtualization en un solo equipo de escritorio o el cliente de virtualización de aplicaciones para servicios de escritorio remoto en un solo servidor host de sesión de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-105">Although the two client installer programs are different, you can use the following procedure to manually install either the Application Virtualization Desktop Client on a single desktop computer or the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services on a single RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-106">En un entorno de producción, lo más probable es que instale el cliente de escritorio de Application Virtualization en varios equipos de escritorio con un proceso de instalación automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-106">In a production environment, you most likely will install the Application Virtualization Desktop Client on multiple desktop computers with an automated scripted installation process.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-107">Para obtener información sobre cómo instalar varios clientes con un proceso de instalación con secuencias de comandos, consulte [Cómo instalar el cliente mediante la línea de comandos](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-107">For information about how to install multiple clients by using a scripted installation process, see [How to Install the Client by Using the Command Line](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="4f924-108">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-108">Note</span></span>**  
1. <span data-ttu-id="4f924-109">Si va a instalar el cliente de virtualización de aplicaciones para el software de servicios de escritorio remoto en un servidor host de sesión de escritorio remoto, aconseje a los usuarios que tengan una sesión de cliente de RDP o ICA abierta con el servidor host de sesión de escritorio remoto que deben guardar su trabajo y cerrar sus sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-109">If you are installing the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services software on a RD Session Host server, advise users who have an open RDP or ICA client session with the RD Session Host server that they must save their work and close their sessions.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-110">En una sesión de escritorio remoto, puede instalar el cliente de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-110">In a Remote Desktop session, you can install the client the client manually.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-111">Para obtener más información sobre cómo actualizar el cliente, vea [Cómo actualizar el cliente de virtualización de aplicaciones](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-111">For more information about upgrading the client, see [How to Upgrade the Application Virtualization Client](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4f924-112">Si tiene alguna configuración en el equipo del usuario que dependa de la ruta de instalación del cliente, tenga en cuenta que el cliente de virtualización de aplicaciones (App-V) 4,5 usa una carpeta de instalación distinta de las versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-112">If you have any configuration on the user’s computer that depends on the client install path, note that the Application Virtualization (App-V) 4.5 client uses a different install folder than previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-113">De forma predeterminada, una nueva instalación del cliente de Application Virtualization (App-V) 4,5 se instalará en la carpeta \\Archivos de Programa\\microsoft de la aplicación de virtualización de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-113">By default, a new install of the Application Virtualization (App-V) 4.5 client will install to the \\Program Files\\Microsoft Application Virtualization Client folder.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-114">Si ya está instalada una versión anterior del cliente, la instalación del cliente de App-V realizará una actualización en la carpeta de instalación existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-114">If an earlier version of the client is already installed, installing the App-V client will perform an upgrade into the existing installation folder.</span></span>

**<span data-ttu-id="4f924-115">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-115">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="4f924-116">Para App-V versión 4,6 y posteriores, cuando el cliente de App-V está instalado, SFTLDR.DLL se instala en el directorio Windows\\system32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-116">For App-V version 4.6 and later, when the App-V client is installed, SFTLDR.DLL is installed in the Windows\\system32 directory.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-117">Si el cliente de App-V está instalado en un sistema de 64 bits, SFTLDR\_WOW64.DLL se instala en el directorio Windows\\SysWOW64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-117">If the App-V client is installed on a 64-bit system, SFTLDR\_WOW64.DLL is installed in the Windows\\SysWOW64 directory.</span></span>

**<span data-ttu-id="4f924-118">Para instalar manualmente el cliente de escritorio de virtualización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-118">To manually install Application Virtualization Desktop Client</span></span>**

1. <span data-ttu-id="4f924-119">Una vez que haya obtenido el archivo de instalación correcto y lo haya guardado en el equipo, asegúrese de que ha iniciado sesión con una cuenta que tiene derechos de administrador en el equipo y haga doble clic en él para expandir el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-119">After you have obtained the correct installer archive file and saved it to your computer, make sure you are logged on with an account having administrator rights on the computer and double-click the file to expand the archive.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4f924-120">Elija la carpeta en la que desea guardar los archivos y, a continuación, abra la carpeta después de que se hayan copiado los archivos en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-120">Choose the folder in which to save the files, and then open the folder after the files have been copied to it.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4f924-121">Revise las notas de la versión si corresponde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-121">Review the Release Notes if appropriate.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4f924-122">Busque el archivo de setup.exe y haga doble clic en setup.exe para iniciar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-122">Browse to find the setup.exe file, and double-click setup.exe to start the installation.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4f924-123">El asistente comprueba el sistema para asegurarse de que se ha instalado todo el software necesario y, si no se encuentra alguno de los siguientes elementos, el asistente le pedirá automáticamente que lo instale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-123">The wizard checks the system to ensure that all prerequisite software is installed, and if any of the following are missing, the wizard will automatically prompt you to install them:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f924-124">Paquete redistribuible de Microsoft Visual C++ 2005 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-124">Microsoft Visual C++ 2005 SP1 Redistributable Package (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f924-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6,0 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6.0 SP1 (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="4f924-126">Informes de errores de aplicaciones de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-126">Microsoft Application Error Reporting</span></span>

    **<span data-ttu-id="4f924-127">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-127">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="4f924-128">Para App-V versión 4,6 y posteriores, el Asistente también instalará Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-128">For App-V version 4.6 and later, the wizard will also install Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86).</span></span>

    <span data-ttu-id="4f924-129">Para obtener más información sobre cómo instalar Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), consulte [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-129">For more information about installing Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), see [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700).</span></span>

    <span data-ttu-id="4f924-130">Si se le solicita, haga clic en **instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-130">If prompted, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-131">Se muestra el progreso de instalación y el estado cambia de **pendiente** a **instalación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-131">Installation progress is displayed, and the status changes from **Pending** to **Installing**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-132">El estado de la instalación cambiará a **correcto** , ya que cada paso se completa correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-132">Installation status changes to **Succeeded** as each step is completed successfully.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4f924-133">Cuando se muestre el **Asistente para el asistente InstallShield de Microsoft Application Virtualization Desktop** , haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-133">When the **Microsoft Application Virtualization Desktop Client – InstallShield Wizard** is displayed, click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="4f924-134">Aparece la pantalla **contrato de licencia** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-134">The **License Agreement** screen is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-135">Lea el contrato de licencia y, si está de acuerdo, haga clic en Acepto **las condiciones del contrato de licencia** y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-135">Read the license agreement, and if you agree, click **I accept the terms in the license agreement** and then click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="4f924-136">De manera opcional, puedes hacer clic en el botón para leer la declaración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-136">Optionally, you can click the button to read the Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-137">Para acceder a la declaración de privacidad, debe estar conectado a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-137">You must be connected to the Internet to access the Privacy Statement.</span></span>

8. <span data-ttu-id="4f924-138">En la pantalla **tipo de configuración** , seleccione el tipo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-138">On the **Setup Type** screen, select the setup type.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-139">Haga clic en **típica** para usar los valores de programa predeterminados, o haga clic en **personalizado** si desea establecer la configuración del programa durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-139">Click **Typical** to use the default program values, or click **Custom** if you want to configure the program settings during installation.</span></span>

9. <span data-ttu-id="4f924-140">Si elige **típica**, la siguiente pantalla muestra **preparado para instalar el programa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-140">If you choose **Typical**, the next screen displays **Ready to Install the Program**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-141">Haga clic en **instalar** para iniciar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-141">Click **Install** to begin the installation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="4f924-142">Si elige **personalizado**, aparece la pantalla **carpeta de destino** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-142">If you choose **Custom**, the **Destination Folder** screen appears.</span></span>

11. <span data-ttu-id="4f924-143">En la pantalla **carpeta de destino** , haga clic en **siguiente** para aceptar la carpeta predeterminada o haga clic en **cambiar** para mostrar la pantalla cambiar la **carpeta de destino actual** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-143">On the **Destination Folder** screen, click **Next** to accept the default folder or click **Change** to display the **Change Current Destination Folder** screen.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-144">Vaya a o, en el campo **nombre de carpeta** , escriba la carpeta de destino, haga clic en **Aceptar**y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-144">Browse to or, in the **Folder Name** field, enter the destination folder, click **OK**, and then click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="4f924-145">En la pantalla **Ubicación de datos de Application Virtualization** , haga clic en **siguiente** para aceptar las ubicaciones de datos predeterminadas o realice las siguientes acciones para cambiar la ubicación de almacenamiento de los datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-145">On the **Application Virtualization Data Location** screen, click **Next** to accept the default data locations or complete the following actions to change where the data is stored:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="4f924-146">Haga clic en **cambiar**y, a continuación, vaya a o, en el campo **ubicación global de datos** , escriba la carpeta de destino de la ubicación de datos global y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-146">Click **Change**, and then browse to or, in the **Global Data Location** field, enter the destination folder for the global data location, and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-147">El directorio de datos global es el lugar donde el cliente de escritorio de virtualización de aplicaciones almacena en caché los datos compartidos por todos los usuarios del equipo, como los archivos OSD y los datos de archivo SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-147">The Global Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client caches data shared by all users on the computer, like OSD files and SFT file data.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="4f924-148">Si desea cambiar la letra de unidad que se va a usar, seleccione la letra de unidad que prefiera de la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-148">If you want to change the drive letter to be used, select the preferred drive letter from the drop-down list.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="4f924-149">Escriba una nueva ruta de acceso para almacenar los datos específicos del usuario en el campo **Ubicación de datos específica del usuario** si desea cambiar la ubicación de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-149">Enter a new path to store the user-specific data in the **User-specific Data Location** field if you want to change the data location.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-150">El directorio de datos de usuario es el lugar donde el cliente de escritorio de virtualización de aplicaciones almacena información específica del usuario, como la configuración personal de aplicaciones virtualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-150">The User Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client stores user-specific information, like personal settings for virtualized applications.</span></span>

       **<span data-ttu-id="4f924-151">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-151">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="4f924-152">Esta ruta de acceso debe ser diferente para cada usuario, por lo que debe incluir una variable de entorno específica del usuario o una unidad asignada o cualquier otro elemento que se resuelva como una ruta de acceso única para cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-152">This path must be different for every user, so it should include a user-specific environment variable or a mapped drive or something else that will resolve to a unique path for each user.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="4f924-153">Cuando haya terminado de realizar los cambios, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-153">When you have finished making the changes, click **Next**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="4f924-154">En la pantalla **configuración de tamaño de caché** , puede aceptar o cambiar el tamaño predeterminado de la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-154">On the **Cache Size Settings** screen, you can accept or change the default cache size.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-155">Haga clic en uno de los siguientes botones de radio para elegir cómo administrar el espacio de caché:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-155">Click one of the following radio buttons to choose how to manage the cache space:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="4f924-156">**Use el tamaño máximo de caché**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-156">**Use maximum cache size**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-157">Escriba un valor numérico comprendido entre 100 y 1048576 (1 TB) en el campo **tamaño máximo (MB)** para especificar el tamaño máximo de la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-157">Enter a numeric value from 100–1,048,576 (1 TB) in the **Maximum size (MB)** field to specify the maximum size of the cache.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="4f924-158">**Use el umbral de espacio libre en disco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-158">**Use free disk space threshold**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-159">Escriba un valor numérico para especificar la cantidad de espacio libre en disco, en MB, que el cliente de virtualización de aplicaciones debe dejar de estar disponible en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-159">Enter a numeric value to specify the amount of free disk space, in MB, that the Application Virtualization Client must leave available on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-160">Esto permite que la caché crezca hasta que la cantidad de espacio libre en el disco alcance este límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-160">This allows the cache to grow until the amount of free disk space reaches this limit.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-161">El valor que se muestra en **espacio libre de disco restante** indica cuánto espacio de disco está actualmente sin usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-161">The value shown in **Free disk space remaining** indicates how much disk space is currently unused.</span></span>

    **<span data-ttu-id="4f924-162">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-162">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="4f924-163">Para asegurarse de que la memoria caché tiene suficiente espacio asignado para todos los paquetes que se pueden implementar, use la configuración de **umbral usar espacio libre en disco** al configurar el cliente para que la caché pueda crecer según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-163">To ensure that the cache has sufficient space allocated for all packages that might be deployed, use the **Use free disk space threshold** setting when you configure the client so that the cache can grow as needed.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-164">Como alternativa, determine de antemano cuánto espacio en disco será necesario para la caché de App-V y, en el momento de la instalación, establezca el tamaño de la caché según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-164">Alternatively, determine in advance how much disk space will be needed for the App-V cache, and at installation time, set the cache size accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-165">Para obtener más información sobre la característica de administración de espacios en caché, en la guía de operaciones de Microsoft Application Virtualization (App-V), vea **Cómo usar la característica de administración de espacio en caché**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-165">For more information about the cache space management feature, in the Microsoft Application Virtualization (App-V) Operations Guide, see **How to Use the Cache Space Management Feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="4f924-166">Haz clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-166">Click **Next** to continue.</span></span>

14. <span data-ttu-id="4f924-167">En las siguientes secciones de la pantalla de configuración de la **Directiva de paquete en tiempo de ejecución** , puede cambiar los parámetros que afectan a la forma en que el cliente de virtualización de aplicaciones se comporta durante el tiempo de ejecución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-167">In the following sections of the **Runtime Package Policy Configuration** screen, you can change the parameters that affect how the Application Virtualization client behaves during runtime:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="4f924-168">**Raíz de origen**de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-168">**Application Source Root**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-169">Especifica la ubicación de los archivos de SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-169">Specifies the location of SFT files.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-170">Si se usa, reemplaza las partes protocolo, servidor y puerto de la dirección URL del código base HREF en el archivo OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-170">If used, overrides the protocol, server, and port portions of the CODEBASE HREF URL in the OSD file.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="4f924-171">**Autorización**de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-171">**Application Authorization**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-172">Cuando se activa la opción **requerir autorización del usuario, incluso cuando la caché** está activada, los usuarios deben conectarse a un servidor y validar sus credenciales al menos una vez antes de que se les permita iniciar cada aplicación virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-172">When **Require User authorization even when cached** is checked, users are required to connect to a server and validate their credentials at least once before they are allowed to start each virtual application.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="4f924-173">**Permitir la transferencia desde un archivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-173">**Allow streaming from file**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-174">Indica si se habilitará la transmisión desde un archivo, independientemente de cómo se use el campo **raíz de origen** de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-174">Indicates whether streaming from file will be enabled, regardless of how the **Application Source Root** field is used.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-175">Si no está activado, la transmisión por secuencias de archivos está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-175">If not checked, streaming from files is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-176">Debe activarse si la **raíz de origen** de la aplicación contiene una ruta de acceso UNC con el formato \\\\server\\share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-176">This must be checked if **Application Source Root** contains a UNC path in the form \\\\server\\share.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="4f924-177">**Cargar la aplicación automáticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-177">**Automatically Load Application**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-178">Controla cuándo y cómo se produce la carga automática de aplicaciones en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-178">Controls when and how automatic background loading of applications occurs.</span></span>

       **<span data-ttu-id="4f924-179">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-179">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="4f924-180">Al instalar el cliente de App-V para usarlo con una caché de solo lectura, por ejemplo, con una implementación de servidor VDI, establezca **las aplicaciones que se cargan** automáticamente en **no cargar aplicaciones automáticamente** para evitar que el cliente intente actualizar aplicaciones en la caché de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-180">When you install the App-V client to use with a read-only cache, for example, with a VDI server implementation, set **What applications to Auto Load** to **Do not automatically load applications** to prevent the client from trying to update applications in the read-only cache.</span></span>

    <span data-ttu-id="4f924-181">Haz clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-181">Click **Next** to continue.</span></span>

15. <span data-ttu-id="4f924-182">En la pantalla de **Publishing Server** , seleccione la casilla **configurar un servidor de publicación ahora** si desea definir un servidor de publicación, o haga clic en **siguiente** si desea hacerlo más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-182">On the **Publishing Server** screen, select the **Set up a Publishing Server now** check box if you want to define a publishing server, or click **Next** if you want to complete this later.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-183">Para definir un servidor de publicación, especifique la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-183">To define a publishing server, specify the following information:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="4f924-184">**Nombre para mostrar**: escriba el nombre que desea mostrar para el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-184">**Display Name**—Enter the name you want to display for the server.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="4f924-185">**Tipo**: seleccione el tipo de servidor de la lista desplegable de tipos de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-185">**Type**—Select the server type from the drop-down list of server types.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="4f924-186">**Nombre de host** y **Puerto**: escriba el nombre de host y el puerto en los campos correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-186">**Host Name** and **Port**—Enter the host name and the port in the corresponding fields.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-187">Al seleccionar un tipo de servidor en la lista desplegable, el campo puerto se rellenará automáticamente con los números de puertos estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-187">When you select a server type in the drop-down list, the port field will automatically fill with the standard port numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-188">Para cambiar un número de puerto, haga clic en el tipo de servidor en la lista y cambie el número de Puerto según sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-188">To change a port number, click the server type in the list and change the port number according to your needs.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="4f924-189">**Ruta**: Si ha seleccionado un **servidor HTTP estándar** o un **servidor HTTP de seguridad mejorado**, debe escribir la ruta de acceso completa del archivo XML que contiene la publicación de datos en este campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-189">**Path**—If you have selected either **Standard HTTP Server** or **Enhanced Security HTTP Server**, you must enter the complete path to the XML file containing publishing data in this field.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-190">Si selecciona **Application Virtualization Server** o servidor de **Virtualización mejorada de aplicaciones de seguridad**, este campo no está activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-190">If you select either **Application Virtualization Server** or **Enhanced Security Application Virtualization Server**, this field is not active.</span></span>

    5. <span data-ttu-id="4f924-191">**Ponerse en contacto automáticamente con este servidor para actualizar la configuración cuando un usuario inicia**sesión: Seleccione esta casilla si desea que se consulte este servidor automáticamente cuando los usuarios inicien sesión en su cuenta en el cliente de virtualización de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-191">**Automatically contact this server to update settings when a user logs in**—Select this check box if you want this server to be queried automatically when users log in to their account on the Application Virtualization Client.</span></span>

    6. <span data-ttu-id="4f924-192">Cuando haya finalizado con los pasos de configuración, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-192">When finished with the configuration steps, click **Next**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="4f924-193">En la pantalla **preparado para instalar el programa** , haga clic en **instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-193">On the **Ready to Install the Program** screen, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="4f924-194">Se muestra una pantalla que muestra el progreso de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-194">A screen is displayed that shows the progress of the installation.</span></span>

17. <span data-ttu-id="4f924-195">En la pantalla **Asistente de instalación completada** , haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-195">On the **Install Wizard Completed** screen, click **Finish**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="4f924-196">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-196">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="4f924-197">Si la instalación no se realiza por algún motivo, es posible que tenga que reiniciar el equipo antes de volver a intentar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-197">If the installation fails for any reason, you might need to restart the computer before trying the install again.</span></span>

## <span data-ttu-id="4f924-198">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-198">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="4f924-199">Cómo instalar el cliente mediante el uso de la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-199">How to Install the Client by Using the Command Line</span></span>](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[<span data-ttu-id="4f924-200">Introducción al escenario de distribución independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f924-200">Stand-Alone Delivery Scenario Overview</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-overview.md)
