---
title: Notas de la versión de Microsoft Application Virtualization Management System
description: Notas de la versión de Microsoft Application Virtualization Management System
author: dansimp
ms.assetid: e1a4d5ee-53c7-4b48-814c-a34ce0e698dc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c34abab9a49bd69f760a9b531d0950cc581253c1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816161"
---
# <span data-ttu-id="8a0aa-103">Notas de la versión de Microsoft Application Virtualization Management System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-103">Microsoft Application Virtualization Management System Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="8a0aa-104">Para buscar estas notas de la versión, presione CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-105">**Importante**  Lea estas notas de la versión minuciosamente antes de instalar el sistema de administración de virtualización de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-106">Estas notas de la versión contienen información que necesita para instalar correctamente el sistema de administración de virtualización de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-107">Este documento contiene información que no está disponible en la documentación del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-108">Si hay una discrepancia entre estas notas de la versión y otra documentación del sistema de administración de virtualización de aplicaciones, el cambio más reciente debe considerarse autoritario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-109">Estas notas de la versión reemplazan al contenido incluido en este producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-109">These Release Notes supersede the content included with this product.</span></span>

 

<span data-ttu-id="8a0aa-110">Para obtener información actualizada sobre problemas conocidos, visite la biblioteca de Microsoft TechNet en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-110">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918>.</span></span>

## <span data-ttu-id="8a0aa-111">Acerca de la actualización acumulativa 1 de Microsoft Application Virtualization 4,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-111">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Cumulative Update 1</span></span>


<span data-ttu-id="8a0aa-112">Estas notas de la versión se han actualizado para reflejar los cambios introducidos con los update1 acumulativos de Microsoft Application Virtualization 4.5 (App-V 4.5 CU1), que proporciona las actualizaciones más recientes de Application Virtualization (App-V) 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-112">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1 (App-V4.5 CU1), which provides the latest updates to Application Virtualization (App-V)4.5.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-113">Esta actualización acumulativa contiene los siguientes cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-113">This cumulative update contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a0aa-114">Compatibilidad con la versión beta de Windows7 y Windows Server2008R2 beta: App-V 4.5 CU1 soluciona problemas de compatibilidad con Windows7 beta y Windows Server2008R2 beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-114">Support for Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta: App-V4.5 CU1 addresses compatibility issues with Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-115">Se proporcionará soporte técnico para bloquear los problemas que impiden que se ejecuten las aplicaciones-V 4.5 CU1 en un entorno de prueba en versiones anteriores al RTM de windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-115">Support will be provided for blocking issues that prevent App-V4.5 CU1 running in a test environment on pre-RTM versions of Windows7.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-116">Esto le ayudará a asegurarse de que sus aplicaciones virtuales se pueden ejecutar correctamente en un entorno de prueba donde se necesite compatibilidad entre App-V 4.5 Client y Windows7 beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-116">This will help ensure that your virtual applications can run successfully in a test environment where compatibility between App-V4.5 Client and Windows7 Beta is required.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a0aa-117">**Importante**  No se admite la ejecución de App-V 4.5 CU1 en cualquier versión de Windows7 o Windows Server2008R2 en un entorno operativo en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-117">**Important** Running App-V4.5 CU1 on any version of Windows7 or Windows Server2008R2 in a live operating environment is not supported.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="8a0aa-118">Se ha mejorado la compatibilidad para la secuenciación de .NET Framework: App-V 4.5 CU1 soluciona problemas anteriores relacionados con la secuenciación de .NET Framework 3.5 y versiones anteriores en WindowsXP (SP2 o posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-118">Improved support for sequencing the .NET Framework: App-V4.5 CU1 addresses previous issues with sequencing the .NET Framework3.5 and earlier on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-119">Para obtener más información sobre las nuevas capacidades, consulte el artículo de TechNet en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-119">For more information about the new capabilities, see the TechNet article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a0aa-120">Comentarios de los clientes y Resumen de revisiones: App-V 4.5 CU1 también incluye un resumen de las correcciones para resolver los problemas encontrados desde el lanzamiento de App-V 4.5 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-120">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 CU1 also includes a rollup up of fixes to address issues found since the App-V4.5 RTM release.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-121">Esto incluye una combinación de problemas conocidos y comentarios de los clientes de nuestros equipos internos, socios y clientes que usan App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-121">This includes a combination of known issues and customer feedback from our internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-122">Para obtener una lista completa de las actualizaciones incluidas, consulte el artículo de KB en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-122">For a full list of the included updates, see the KB article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258>.</span></span>

## <span data-ttu-id="8a0aa-123">Acerca de la documentación del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-123">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="8a0aa-124">Encontrará documentación completa de Application Virtualization (App-V) en Microsoft TechNet en el TechCenter de Application Virtualization (App-V) en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-124">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the Application Virtualization (App-V) TechCenter at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939>.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-125">La documentación de TechNet incluye la ayuda en línea de Application Virtualization Sequencer, el cliente de virtualización de aplicaciones y el servidor de virtualización de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-125">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Client, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-126">También incluye la guía de planeación e implementación de virtualización de aplicaciones y la guía de operaciones de virtualización de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-126">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="8a0aa-127">Protegerse contra virus y vulnerabilidades de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-127">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="8a0aa-128">Para ayudar a protegerse contra virus y vulnerabilidades de seguridad, es importante instalar las últimas actualizaciones de seguridad disponibles para cualquier nuevo software que se instale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-128">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-129">Para obtener más información, visite el sitio web de seguridad de Microsoft en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-129">For more information, see the Microsoft Security Web site at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482>.</span></span>

## <span data-ttu-id="8a0aa-130">Proporcionar comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-130">Providing Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="8a0aa-131">Puede proporcionar comentarios, realizar una sugerencia o informar de un problema con el sistema de administración de Microsoft Application Virtualization (App-V) a través de un foro de la comunidad en Microsoft Application Virtualization TechCenter ( <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-131">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System via a community forum on the Microsoft Application Virtualization TechCenter (<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917>).</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-132">También puede enviar sus comentarios sobre la documentación directamente al equipo de documentación de App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-132">You can also provide your feedback on the documentation directly to the App-V documentation team.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-133">Envíe sus comentarios sobre la documentación a appvdocs@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-133">Send your documentation feedback to appvdocs@microsoft.com.</span></span>

## <span data-ttu-id="8a0aa-134">Problemas conocidos con Application Virtualization 4.5 CU1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-134">Known Issues with Application Virtualization4.5 CU1</span></span>


<span data-ttu-id="8a0aa-135">Esta sección proporciona la información más actualizada sobre problemas con Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-135">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-136">Estos problemas no aparecen en la documentación del producto y, en algunos casos, podrían contradecir la documentación del producto existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-136">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-137">Siempre que sea posible, estos problemas se resolverán en versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-137">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-138">Instrucciones para instalar o actualizar clientes a App-V 4.5 CU1 con setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-138">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 CU1 using setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-139">Al instalar o actualizar los clientes de App-V a App-V 4.5 CU1 con setup.msi, los requisitos previos no se instalan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-139">When installing or upgrading your App-V clients to App-V4.5 CU1 by using setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-140">WORKAROUNDYou debe instalar manualmente los requisitos previos antes de instalar o actualizar el cliente de App-V a la versión 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-140">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V client to4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-141">Para obtener los procedimientos detallados para instalar los requisitos previos y el cliente de App-V, consulte <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-141">For detailed procedures for installing the prerequisites and the App-V client, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106>.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-142">Cuando haya finalizado, instale el cliente de App-V 4.5 CU1 con setup.msi con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-142">When this has been completed, install the App-V4.5 CU1 client by using setup.msi with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-143">Este archivo está disponible en el medio de la versión App-V 4.5 CU1 en la carpeta Installers\\Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-143">This file is available on the App-V4.5 CU1 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-144">Al instalar informes de errores de aplicaciones de Microsoft, use el siguiente comando si está instalando o actualizando el cliente de escritorio de App-V 4.5 CU1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-144">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V4.5 CU1 Desktop client:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={FE495DBC-6D42-4698-B61F-86E655E0796D}  allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="8a0aa-145">Como alternativa, si va a instalar o actualizar al cliente de servicios de Terminal Server App-V 4,5 CU1, use el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-145">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 CU1 Terminal Services client, use the following command:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={8A97C241-D92A-47DC-B360-E716C1AAA929} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="8a0aa-146">**Nota:**  El parámetro APPGUID hace referencia al código de producto del cliente de App-V que instalas o a los que actualizas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-146">**Note** The APPGUID parameter references the product code of the App-V client that you install or upgrade to.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-147">El código de producto es único para cada setup.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-147">The product code is unique for each setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-148">Puede usar el editor de bases de datos Orca o una herramienta similar para examinar los archivos de Windows Installer y determinar el código de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-148">You can use the Orca database editor or similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-149">Este paso es necesario para todas las instalaciones o actualizaciones de App-V 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-149">This step is required for all installs or upgrades to App-V4.5 CU1.</span></span>

 

### <a href="" id="some-applications-might-fail-to-install-during-the-monitoring-phase-when-sequencing-on-windows-7-beta--"></a><span data-ttu-id="8a0aa-150">Es posible que algunas aplicaciones no se instalen durante la fase de supervisión al realizar la secuencia en la versión beta de Windows7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-150">Some applications might fail to install during the monitoring phase when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-151">Al secuenciar en la versión beta de Windows7 o en un equipo con Windows Installer 5.0, es posible que algunas aplicaciones no se instalen durante la fase de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-151">When sequencing on Windows7 Beta or on a computer with Windows Installer5.0, some applications might fail to install during the monitoring phase.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-152">WORKAROUNDYou debe conceder de forma manual los permisos de control total para el grupo todos a la siguiente clave del registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-152">WORKAROUNDYou must manually grant the Everyone group Full Control permissions to the following registry key:</span></span>

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\SystemGuard

<span data-ttu-id="8a0aa-153">**Importante**  Debe usar el botón **avanzadas** para establecer la opción "incluir los permisos heredables de este objeto primario".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-153">**Important** You must use the **Advanced** button to set the “Include inheritable permissions from this object’s parent” option.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="8a0aa-154">No se pueden guardar paquetes al secuenciar en la versión beta de Windows7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-154">Unable to save packages when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-155">Al realizar la secuenciación en la versión beta de Windows7, es posible que no pueda guardar el paquete secuenciado debido a una infracción de uso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-155">When sequencing on Windows7 Beta, you might be unable to save your sequenced package because of a sharing violation.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-156">Soluciones alternativas especificadas en la sección de procedimientos recomendados de la guía de secuencias de Microsoft Application Virtualization 4.5 (consulte <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108> ), debe apagar y deshabilitar los siguientes programas de software antes de comenzar la secuenciación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-156">WORKAROUNDAs specified in the best practices section of the Microsoft Application Virtualization4.5 Sequencing Guide (see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108>), you must shutdown and disable the following software programs before you begin sequencing:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a0aa-157">Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-157">Windows Defender</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a0aa-158">Software antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-158">Antivirus software</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a0aa-159">Software de desfragmentación de disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-159">Disk defragmentation software</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a0aa-160">Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-160">Windows Search</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a0aa-161">Cualquier sesión del explorador de Windows abierta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-161">Any open Windows Explorer session</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-162">Además, si tiene Microsoft Update ejecutándose en la estación de secuenciación para capturar las actualizaciones durante el proceso de actualización del paquete, tendrá que agregar "C:\\Windows\\SoftwareDistribution" como una exclusión de VFS antes de iniciar la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-162">In addition, if you have Microsoft Update running on the sequencing station to capture updates during the package update process, you will need to add “C:\\Windows\\SoftwareDistribution” as a VFS exclusion before you start sequencing.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-163">Mejorar el rendimiento al secuenciar .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-163">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-164">Al secuenciar .NET Framework, es posible que se reduzca el rendimiento del sistema porque el servicio NGEN de Microsoft .NET Framework intenta precompilar los ensamblados como una tarea en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-164">When sequencing the .NET Framework, you might experience reduced system performance because the Microsoft .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-165">WORKAROUNDWhen en secuencia de .NET Framework, deshabilite el servicio NGEN de Microsoft .NET Framework (mscorsvw.exe) después de completar la fase de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-165">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the Microsoft .NET Framework NGEN service (mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-166">Debe usar la pestaña de **servicios virtuales** en el secuenciador y cambiar el tipo de inicio a deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-166">You must use the **Virtual Services** tab in the Sequencer and change the startup type to disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-167">Problemas de interoperabilidad con la barra de tareas de Windows7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-167">Interoperability issues with the Windows7 Taskbar</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-168">Al ejecutar el cliente de virtualización de aplicaciones en Windows7, la barra de tareas de Windows7 no contrae varias instancias de una aplicación virtual en un único botón de la barra de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-168">When you run the Application Virtualization Client on Windows7, the Windows7 taskbar does not collapse multiple instances of a virtual application into a single taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-169">Además, las listas Jump List no aparecen al hacer clic con el botón secundario en un botón de la barra de tareas de una aplicación virtual, a menos que la aplicación se haya anclado a la barra de tareas de windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-169">In addition, jump Lists do not appear when you right-click a taskbar button of a virtual application, unless the application has been pinned to the Windows7 taskbar.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-170">Al desinstalar el cliente de Microsoft Application Virtualization, se eliminará la configuración de usuario asociada al usuario que realiza la desinstalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-170">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstall will be deleted</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-171">Al desinstalar el cliente de Microsoft Application Virtualization, Windows Installer quitará la configuración de virtualización de la aplicación del perfil del usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-171">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, the Windows Installer will remove Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-172">Si su equipo usa perfiles móviles, no use su cuenta de red personal para desinstalar el cliente porque quitará la configuración de las aplicaciones virtuales en todos los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-172">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-173">WORKAROUNDYou debe realizar la desinstalación del cliente de App-V con una cuenta administrativa que no se use para ejecutar aplicaciones virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-173">WORKAROUNDYou should perform the App-V Client uninstall with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-174">Las modificaciones realizadas en las fichas sistema de archivos virtual y registro virtual se deben guardar mientras se ejecuta el Asistente para secuenciación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-174">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-175">Si abre un paquete para realizar una actualización o ya ejecuta el Asistente para secuenciación con un nuevo paquete y realiza cambios en el paquete en las fichas sistema de archivos virtual o registro virtual, esos cambios no se guardan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-175">If you open a package to perform an upgrade or have already run the Sequencing wizard with a new package and you make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-176">WORKAROUNDSave los cambios antes de volver a ejecutar el Asistente para asegurarse de que se reflejan en el entorno virtual del asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-176">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-177">El secuenciador de línea de comandos debe ejecutarse desde un símbolo del sistema con privilegios elevados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-177">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-178">Al usar el secuenciador de línea de comandos, no se solicita la elevación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-178">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-179">WORKAROUNDRun el secuenciador de línea de comandos con un símbolo del sistema con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-179">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-180">Configuración de la consola de administración de servidores en entornos distribuidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-180">Server Management Console configuration in distributed environments</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-181">Si necesita instalar componentes de administración en sistemas distintos del servidor de publicación de virtualización de aplicaciones principal y el servidor de streaming, la instalación de servidor admite la instalación de nuestra consola de administración y el servicio Web en servidores independientes del servidor de virtualización de aplicaciones principal cuando se configure correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-181">If you need to install management components onto systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server install supports installing our management console and Web service on separate servers from the primary Application Virtualization Server when properly configured.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-182">Para distribuir los componentes de administración en varios servidores, la delegación Kerberos debe estar habilitada en el servidor en el que está instalado el servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-182">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Web service is installed.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-183">Los nombres de variable de ruta corta en archivos OSD pueden provocar errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-183">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-184">Si recibe el error 450478-1F702339-0000010B "el nombre del directorio no es válido" al iniciar una aplicación virtual en el cliente, es posible que la variable de la OSD no esté configurada correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-184">If you receive error 450478-1F702339-0000010B “The directory name is invalid” when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-185">Esto puede suceder si el instalador de la aplicación establece un nombre de ruta corto durante la secuenciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-185">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-186">WORKAROUNDRemove la tilde final de cualquier variable CSIDL que exista en el archivo OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-186">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="8a0aa-187">Sintaxis correcta para el parámetro DECODEPATH para el secuenciador de la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-187">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-188">En el secuenciador de línea de comandos, al abrir un paquete para actualizarlo y descodificarlo en la raíz de la unidad Q, la sintaxis del parámetro *DECODEPATH* no debe incluir una barra diagonal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-188">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of the Q drive, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-189">WORKAROUNDYou puede usar **Q:** en lugar de **Q:\\** (omitiendo el carácter "\ \" final).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-189">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing “\\” character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="8a0aa-190">Al actualizar paquetes 4.2, se producen problemas causados por los archivos de Windows Installer en el sistema de archivos virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-190">When upgrading4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-191">Al actualizar un paquete de 4.2, es posible que se produzcan problemas relacionados con la falta de coincidencia de los archivos de sistema de Windows Installer que se incluyeron de forma predeterminada en la 4.2 y las bibliotecas de Windows Installer instaladas localmente en la estación de trabajo de secuenciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-191">When upgrading a package from4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-192">Los siguientes archivos se encuentran en CSIDL \ _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-192">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-193">cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-193">cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-194">msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-194">msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-195">msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-195">msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-196">msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-196">msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-197">msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-197">msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-198">WORKAROUNDDelete todos los archivos anteriores del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-198">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-199">Elimine las asignaciones de la pestaña **VFS** , así como los archivos reales de la carpeta CSIDL \ _SYSTEM de la ruta de descodificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-199">Delete the mappings on the **VFS** tab as well as the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--client-install-logging-is-not-enabled-by-default-"></a><span data-ttu-id="8a0aa-200">En WindowsXP, el registro de instalación del cliente no está habilitado de forma predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-200">On WindowsXP, client install logging is not enabled by default</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-201">Al instalar el cliente, para asegurarse de que se hayan capturado errores de instalación con fines de solución de problemas, debe habilitar el registro mediante la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-201">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting purposes, you should enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-202">WORKAROUNDAdd el parámetro */l\ \* VX! log.txt* a la línea de comandos, como se muestra en el siguiente ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-202">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-203">setup.exe/s/v "/QN/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-203">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-204">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-204">log.txt”</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-205">msiexec.exe/i setup.msi/QN/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-205">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-206">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-206">log.txt</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-207">Como alternativa, puede establecer la clave del registro en el valor siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-207">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-208">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-208">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-209">Para que la autenticación Kerberos funcione, los nombres principales de servicio (SPN) deben registrarse para IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-209">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-210">Al usar IIS 6.0 o 7.0 para la recuperación de archivos de iconos o OSD, y la transmisión por secuencias de paquetes, para habilitar la autenticación Kerberos, los SPN deben registrarse de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-210">When using IIS6.0 or7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, for Kerberos authentication to be enabled, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a0aa-211">En el servidor IIS, ejecute los siguientes comandos con la herramienta kit de recursos de SETSPN.EXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-211">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-212">Debe usarse el nombre de dominio completo (FQDN) del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-212">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a0aa-213">Setspn-r SOFTGRID/ &lt; Server FQDN&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-213">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

    <span data-ttu-id="8a0aa-214">Setspn-r FQDN de &lt; servidor o http&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-214">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-215">Para obtener más información, consulte <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-215">For more information, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-216">Al actualizar desde RC, los permisos predeterminados de los registros del cliente no permiten que los usuarios que no sean administradores tengan acceso a los registros de solución de problemas y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-216">On upgrade from RC, the default permissions on client logs do not allow for non-admin users to access the logs for troubleshooting and support</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-217">Los permisos predeterminados de los registros de cliente para la aplicación VirtualizationRC el cliente no permitió el acceso de los archivos de registro que no son administradores y los cambios manuales en estos permisos de registro se revirtieron cuando se reiniciaron los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-217">The default permissions on client logs for the Application VirtualizationRC client did not allow for non-admin access to log files, and manual changes to these log permissions were reverted when clients were restarted.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-218">Esto se ha corregido en el lanzamiento de RTM para instalaciones de cliente nuevas, pero al actualizar desde RC, los permisos personalizados en los archivos de registro existentes no se restablecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-218">This has been corrected in the RTM release for new client installs, but on upgrade from RC, the custom permissions on existing log files are not reset.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-219">Sin embargo, cuando se creen nuevos registros o después de que se restablezca el registro, los archivos tendrán los nuevos permisos predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-219">However, when any new logs are created or after a log reset, the files will have the new default permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-220">WORKAROUNDAfter la actualización, restablezca los registros de cliente existentes o cambie manualmente sus permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-220">WORKAROUNDAfter the upgrade, reset existing client logs or manually change their permissions.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-221">Cambios en la compatibilidad de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-221">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-222">La update1 acumulativa de Microsoft Application Virtualization admite la secuenciación de .NET Framework en WindowsXP (SP2 o posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-222">Microsoft Application Virtualization Cumulative Update1 supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-223">Es posible que tenga que actualizar las rutinas de secuencia para las aplicaciones .NET escritas para SoftGrid 4.2 al usarlas con el secuenciador de App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-223">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might need to be updated when used with the App-V4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-224">Para obtener detalles y soluciones alternativas, consulte el artículo de Knowledge base en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-224">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="8a0aa-225">Después de la actualización del cliente de App-V 4.2, algunas aplicaciones no se muestran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-225">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-226">Consulte el siguiente error en el registro: "el cliente de Application Virtualization no pudo analizar el archivo OSD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-226">Check for the following error in the log: ”The Application Virtualization Client could not parse the OSD file”.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-227">El cliente de Microsoft Application Virtualization 4.5 filtra las aplicaciones que tienen un archivo OSD que contiene una etiqueta de sistema operativo vacía ( &lt; sistema operativo &gt; &lt; /os &gt; ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-227">The Microsoft Application Virtualization4.5 client filters out applications that have an OSD file containing an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-228">WORKAROUNDDelete la etiqueta de OS vacía del archivo OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-228">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-229">El servidor de App-V requiere exenciones en su firewall para ciertos procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-229">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-230">Para que el servidor pueda transmitir aplicaciones correctamente, los procesos básicos del servidor, incluido el distribuidor, necesitan tener acceso a través del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-230">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, need access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-231">WORKAROUNDSet exenciones en el firewall del servidor para los siguientes procesos: sghwsvr.exe y sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-231">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: sghwsvr.exe and sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-232">Esto se aplica al servidor de administración de App-V y al servidor de streaming de App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-232">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-233">Es posible que se produzcan errores al secuenciar paquetes que requieren nuevos Runtime de Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-233">Sequencing packages that require new Visual Basic runtimes might fail</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-234">Si secuencia un paquete que usa una versión más reciente de un Runtime de Visual Basic (VB) en un sistema en el que está instalada una versión anterior de VBruntime, es posible que vea un bloqueo u otro comportamiento inesperado al intentar usar el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-234">If you sequence a package that uses a newer version of a Visual Basic (VB) runtime on a system where an older version of the VBruntime is installed, you might see a crash or other unexpected behavior when you try to use your package.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-235">Por ejemplo, si intenta secuenciar Microsoft Money2007, que usa la versión 6.00.9782 de la VBruntime, en un sistema WindowsXP con la versión 6.00.9690 de la VBruntime, es posible que vea un bloqueo en el diseñador de facturas al intentar ejecutarlo en otro sistema WindowsXP con ese VBruntime más antiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-235">For example, if you try to sequence Microsoft Money2007, which uses version6.00.9782 of the VBruntime, on a WindowsXP system with version6.00.9690 of the VBruntime, you might see a crash in the Invoice Designer when you try to run it on another WindowsXP system with that older VBruntime.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-236">WORKAROUNDAfter la instalación de la aplicación en el equipo de secuenciación, mientras supervisa, copie las VBruntime correctas (más recientes) en el directorio del paquete desde donde se inicia el ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-236">WORKAROUNDAfter installing the application on the sequencing computer, while still monitoring, copy the correct (newer) VBruntime to the directory in the package from where the executable is started.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-237">Esto permite que la aplicación de secuencia encuentre la versión esperada de VBruntime cuando se inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-237">This allows the sequenced application to find the expected version of the VBruntime when it is started.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-238">**Importante**  Este problema se ha corregido en los update1 acumulativos de Microsoft Application Virtualization 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-238">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="8a0aa-239">Cuando el instalador del servidor se ejecuta en modo silencioso, no comprueba correctamente si MSXML6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-239">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-240">El servidor de administración de App-V depende de MSXML6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-240">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-241">Sin embargo, si ejecuta el instalador en modo silencioso, por ejemplo, con el comando "msiexec-i setup.msi/QN" en un sistema donde MSXML6 ya no está instalado, el instalador no notará la dependencia que falta y se instalará de todos modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-241">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command “msiexec -i setup.msi /qn” on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not notice the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-242">El resultado más común es que cuando los clientes intentan actualizar la información de publicación del servidor de administración de App-V, verán errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-242">The most common result is that when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will see failures.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-243">WORKAROUNDVerify que MSXML6 se instala en el sistema antes de intentar una instalación silenciosa del servidor de administración de App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-243">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent install of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-244">Código de error 000C800 al intentar conectarse a la consola de administración de virtualización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-244">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-245">Un administrador de virtualización de aplicaciones que no sea un administrador local en el servidor del servicio de administración de virtualización de aplicaciones recibirá un error (código de error: 000C800) cuando intente conectarse a la consola de administración de virtualización de aplicaciones y la entrada sftmmc. log indicará que se denegó el acceso a SftMgmt. udl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-245">An Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server will receive an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console, and the sftmmc.log entry will indicate that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-246">Para conectarse correctamente a la consola de administración de virtualización de aplicaciones, un administrador de virtualización de aplicaciones que no sea un administrador local en el servidor del servicio de administración de virtualización de aplicaciones debe tener al menos acceso de lectura y ejecución en el archivo SftMgmt. udl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-246">To successfully connect to the Application Virtualization Management Console, an Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server must have at least read and execute access to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-247">Los administradores de Application Virtualization deben recibir permisos de lectura y ejecución en el archivo SftMgmt. UDL en%systemdrive%\\Program de Programa\\microsoft System Center App virt Management Server\\App virt Management Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-247">The Application Virtualization administrators must be given read and execute permissions to the SftMgmt.UDL file under %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-248">Los parámetros de la línea de comandos del instalador del cliente se omiten cuando se usan conjuntamente con KEEPCURRENTSETTINGS = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-248">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-249">Cuando se usa junto con KEEPCURRENTSETTINGS = 1, se omiten los siguientes parámetros de línea de comandos del instalador de cliente: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA y REQUIRESECURECONNECTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-249">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-250">WORKAROUNDIf tiene una configuración que desea conservar, use KEEPCURRENTSETTINGS = 1 y, a continuación, establezca los otros parámetros después de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-250">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1 and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-251">La plantilla ADM de App-V se puede usar para establecer la siguiente configuración de cliente: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES y ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-251">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-252">La plantilla ADM puede encontrarse en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-252">The ADM Template can be found at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835>.</span></span>

### <span data-ttu-id="8a0aa-253">Error al inicializar aplicaciones virtuales con Symantec Endpoint Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-253">Error initializing virtual applications with Symantec Endpoint Protection</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-254">Al usar Symantec Endpoint Protection con la característica de control de aplicaciones y dispositivos habilitada, es posible que no se inicien las aplicaciones virtuales, con el error "no se pudo inicializar correctamente la aplicación (0xc000007b)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-254">When using Symantec Endpoint Protection with the Application and Device Control feature enabled, virtual applications might fail to start, with the error “The application failed to initialize properly (0xc000007b)”.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-255">Para obtener detalles y soluciones alternativas, consulte el artículo de Knowledge base en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-255">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851>.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-256">**Importante**  Este problema se ha corregido en los update1 acumulativos de Microsoft Application Virtualization 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-256">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="8a0aa-257">Información de copyright de notas de versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-257">Release Notes Copyright Information</span></span>


<span data-ttu-id="8a0aa-258">La información de este documento, incluidas las direcciones URL y otras referencias a sitios web de Internet, está sujeta a cambios sin previo aviso y se proporciona solo a modo informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-258">Information in this document, including URL and other Internet Web site references, is subject to change without notice, and is provided for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-259">El usuario asume todo riesgo de uso o resultados del uso de este documento, y Microsoft Corporation no otorga garantías expresas ni implícitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-259">The entire risk of the use or results of the use of this document remains with the user, and Microsoft Corporation makes no warranties, either express or implied.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-260">Las compañías, las organizaciones, los productos, las personas y los acontecimientos de ejemplo aquí descritos son ficticios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-260">The example companies, organizations, products, people and events depicted herein are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-261">No se pretende indicar ni debe deducirse ninguna asociación con empresas, organizaciones, productos, personas o eventos reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-261">No association with any real company, organization, product, person or event is intended or should be inferred.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-262">El cumplimiento de todas las leyes de propiedad intelectual vigentes es responsabilidad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-262">Complying with all applicable copyright laws is the responsibility of the user.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-263">Sin limitación de los derechos de propiedad intelectual, ninguna parte de este documento puede ser reproducida, almacenada o introducida en un sistema de recuperación, o transmitida de ninguna forma ni por ningún medio (electrónico, mecánico, Fotocopiado, grabación o de cualquier otro modo), ni con ningún propósito, sin la autorización expresa y por escrito de Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-263">Without limiting the rights under copyright, no part of this document may be reproduced, stored in or introduced into a retrieval system, or transmitted in any form or by any means (electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise), or for any purpose, without the express written permission of Microsoft Corporation.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-264">Microsoft puede tener patentes, solicitudes de patentes, marcas comerciales, derechos de propiedad intelectual u otros derechos de propiedad intelectual sobre los contenidos de este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-264">Microsoft may have patents, patent applications, trademarks, copyrights, or other intellectual property rights covering subject matter in this document.</span></span> <span data-ttu-id="8a0aa-265">A excepción de lo estipulado expresamente en un contrato de licencia por escrito de Microsoft, el suministro de este documento no le otorga ninguna licencia para estas patentes, marcas comerciales, derechos de propiedad intelectual u otros derechos de propiedad intelectual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-265">Except as expressly provided in any written license agreement from Microsoft, the furnishing of this document does not give you any license to these patents, trademarks, copyrights, or other intellectual property.</span></span>



<span data-ttu-id="8a0aa-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory y ActiveSync son marcas comerciales registradas o marcas comerciales de MicrosoftCorporation en los Estados Unidos y/o en otros países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory, and ActiveSync are either registered trademarks or trademarks of MicrosoftCorporation in the U.S.A. and/or other countries.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0aa-267">Los nombres de las compañías y productos reales mencionados en el presente pueden ser marcas comerciales de sus respectivos propietarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0aa-267">The names of actual companies and products mentioned herein may be the trademarks of their respective owners.</span></span>

 

 





