---
title: Declaración de privacidad de Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2
description: Declaración de privacidad de Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2
author: dansimp
ms.assetid: 4ee569b2-7711-475a-9f17-70247f00b1b7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ed82973ebd6129838e81ddc6629342d2ff35f376
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816211"
---
# <span data-ttu-id="1ad36-103">Declaración de privacidad de Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-103">Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="1ad36-104">Microsoft se compromete a proteger su privacidad, a la vez que proporciona software que le ofrece el rendimiento, la energía y la comodidad que desea en su entorno informático personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-105">En esta declaración de privacidad se explican muchas de las prácticas de recopilación y uso de datos de Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-106">En concreto, la declaración de privacidad describe las características que envían información a otros usuarios, incluido Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-106">Specifically, the privacy statement describes the features that send information to others, including Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-107">No se aplica a otros sitios, productos o servicios de Microsoft en línea o sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-108">App-V transforma las aplicaciones en servicios virtualizados y disponibles para la red, lo que da como resultado la entrega dinámica de software que nunca se instala, no entra en conflicto y minimiza las costosas pruebas de compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-108">App-V transforms applications into virtualized, network-available services resulting in dynamic delivery of software that is never installed, does not conflict, and minimizes costly application compatibility testing.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-109">Los usuarios y sus entornos de aplicaciones ya no son específicos del equipo, y los equipos en sí ya no son específicos del usuario, lo que le permite ser flexible y responder a las necesidades empresariales y reducir significativamente el costo de la administración de equipos informáticos, incluidas las migraciones de aplicaciones y sistemas operativos (SO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-109">Users and their application environments are no longer machine-specific, and the machines themselves are no longer user-specific, enabling IT to be flexible and responsive to business needs, and significantly reducing the cost of PC management, including application and operating system (OS) migrations.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ad36-110">Recopilación y uso de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="1ad36-111">Microsoft y sus subsidiarias y filiales controlarán la información que recopilamos de usted para habilitar las características que está usando y proporcionar los servicios o realizar las transacciones que haya solicitado o que haya autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-112">También puede usarse para analizar y mejorar los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-113">Podemos enviar determinadas comunicaciones obligatorias de servicios, como cartas de bienvenida, avisos de facturación, información sobre problemas de servicio técnico y anuncios de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-114">Algunos servicios de Microsoft pueden enviar cartas de miembro periódicas que se consideran parte del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-115">En ocasiones, es posible que solicitemos sus comentarios, le invitemos a participar en encuestas o le envíen mensajes de correo electrónico promocionales para informarle sobre otros productos o servicios disponibles de Microsoft y sus afiliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-116">A fin de ofrecerle una experiencia más coherente y personalizada en sus interacciones con Microsoft, la información recopilada a través de un servicio de Microsoft se puede combinar con la información obtenida a través de otros servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-117">También podemos complementar la información que recopilamos con información obtenida de otras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-118">Por ejemplo, podemos usar servicios de otras empresas que nos permitan derivar un área geográfica general basada en su dirección IP para personalizar ciertos servicios a su área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-119">A excepción de lo descrito en esta declaración, la información personal que proporcione no se transferirá a terceros sin su consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-120">Ocasionalmente, contratamos a otras empresas para que proporcionen servicios limitados en nuestro nombre, como el embalaje, el envío y la entrega de compras y otros mensajes de correo electrónico, la respuesta a las preguntas de los clientes sobre productos o servicios, el procesamiento del registro de eventos o el análisis estadístico de nuestros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-121">Solo proporcionamos a estas compañías la información personal necesaria para prestar el servicio y tienen prohibido usarla para ningún otro fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-122">Microsoft puede acceder o divulgar información sobre usted, incluido el contenido de sus comunicaciones, a fin de: (a) cumplir con la ley o responder a solicitudes o procesos jurídicos; (b) proteger los derechos o la propiedad de Microsoft o de nuestros clientes, incluido el cumplimiento de nuestros contratos o políticas que rigen el uso de los servicios. o (c) actuar de buena fe que dicho acceso o divulgación es necesario para proteger la seguridad personal de los empleados de Microsoft, los clientes o el público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-123">También podemos divulgar información personal como parte de una transacción corporativa, como una fusión o una venta de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-124">La información recopilada por Microsoft o enviada a Microsoft por App-V puede almacenarse y procesarse en los Estados Unidos o en cualquier otro país en el que Microsoft o sus filiales, subsidiarias o proveedores de servicios dispongan de instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by App-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-125">Microsoft se atiene al marco de un puerto seguro establecido por el Departamento de comercio de Estados Unidos, en relación con la recopilación, el uso y la retención de datos de la Unión Europea, el área económica europea y Suiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ad36-126">Recopilación y uso de información sobre su equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="1ad36-127">Cuando usa software con características habilitadas para Internet, se envía información sobre su equipo ("información estándar del equipo") a los sitios web que visita y a los servicios en línea que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-128">Microsoft usa información estándar del equipo para proporcionarle servicios habilitados para Internet, para ayudar a mejorar nuestros productos y servicios, así como para realizar análisis estadísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-129">Normalmente, la información estándar del equipo incluye información como la dirección IP, la versión del sistema operativo, la versión del explorador y la configuración regional y de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-130">En algunos casos, la información estándar del equipo también puede incluir la identificación de hardware, que indica el fabricante del dispositivo, el nombre del dispositivo y la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-131">Si una característica o servicio en particular envía información a Microsoft, la información estándar del equipo también se enviará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-132">Debido a que se trata de una versión preliminar del software, algunas de estas características habilitadas para Internet están activadas de forma predeterminada para que podamos recopilar suficiente información sobre cómo funciona el software para poder mejorar el software comercializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-132">Because this is a pre-release version of the software, some of these Internet-enabled features are turned on by default so that we can collect enough information about how the software is working in order to improve the commercially released software.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-133">La configuración predeterminada de esta versión preliminar del software no refleja necesariamente cómo se configurarán estas características en el software comercializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-133">The default settings in this pre-release software do not necessarily reflect how these features will be configured in the commercially released software.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-134">Los detalles de privacidad de cada característica, software o servicio de App-V que figura en esta declaración de privacidad describen la información adicional que se recopila y cómo se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-134">The privacy details for each App-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ad36-135">Seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-135">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="1ad36-136">Microsoft se compromete a ayudar a proteger la seguridad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-136">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-137">Usamos una variedad de tecnologías y procedimientos de seguridad para ayudar a proteger su información del acceso, el uso o la divulgación no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-137">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-138">Por ejemplo, almacenamos la información que usted proporciona en sistemas informáticos con acceso limitado, que se encuentran en instalaciones controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-138">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ad36-139">Cambios en esta declaración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-139">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="1ad36-140">En ocasiones, esta declaración de privacidad se actualizará para reflejar los cambios en nuestros productos, servicios y comentarios de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-140">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-141">Cuando publiquemos cambios, modificaremos la fecha de "última actualización" en la parte superior de esta declaración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-141">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-142">Si hay cambios de material en esta declaración o en la forma en que Microsoft usará su información personal, le enviaremos un aviso de dichos cambios antes de implementar el cambio o directamente enviándole una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-142">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-143">Le recomendamos que revise periódicamente esta declaración para conocer el modo en que Microsoft protege su información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-143">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ad36-144">Para obtener más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-144">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="1ad36-145">Microsoft agradece tus comentarios acerca de esta declaración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-145">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-146">Si tiene alguna pregunta sobre esta declaración o cree que no la hemos cumplido, póngase en contacto con nosotros en <mdopdocs@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-146">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <mdopdocs@microsoft.com>.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ad36-147">Características específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-147">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="1ad36-148">El resto de este documento se ocupará de las siguientes características específicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-148">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-149">**Nota:**  Esta sección está dividida en dos partes: (1) características en todas las versiones de las características de App-V y (2) de App-V 4.6 SP1 y posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-149">**Note** This section is divided into two parts: (1) features in all versions of App-V and (2) features in App-V4.6SP1 and later.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="1ad36-150">Informe de errores de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-150">Microsoft Error Reporting</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-151">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-151">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-152">Informe de errores de Microsoft proporciona un servicio que le permite informar de los problemas que puede tener con App-V a Microsoft y recibir información que puede ayudarle a evitar o resolver dichos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-152">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with App-V to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-153">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-153">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-154">Para obtener más información sobre la información recopilada, procesada o transmitida por informe de errores de Microsoft, consulte la declaración de privacidad de informe de errores de Microsoft en <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-154">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293>.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-155">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-155">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-156">Usamos los datos de los informes de errores para solucionar los problemas de los clientes y mejorar el software y los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-156">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-157">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-157">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-158">App-V no cambia la configuración de informe de errores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-158">App-V does not change your Microsoft Error Reporting settings.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-159">Si ha activado previamente los informes de errores, se enviará a Microsoft la información sobre los errores que ha encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-159">If you previously turned on error reporting, it will send Microsoft the information about the errors you encountered.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-160">Cuando Microsoft necesite datos adicionales para analizar el problema, se le pedirá que revise los datos y que elija si desea enviarlos o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-160">When Microsoft needs additional data to analyze the problem, you will be prompted to review the data and choose whether or not to send it.</span></span><span data-ttu-id="1ad36-161">App-V siempre respeta la configuración de informes de errores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-161"> App-V will always respect your Microsoft Error Reporting settings.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-162">Información importante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-162">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-163">Los clientes empresariales pueden usar una directiva de grupo para configurar cómo se comportan los informes de errores de Microsoft en sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-163">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-164">Las opciones de configuración incluyen la posibilidad de desactivar el informe de errores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-164">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-165">Si es administrador y desea configurar la Directiva de grupo para informes de errores de Microsoft, encontrará detalles técnicos en <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-165">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx>.</span></span>

### <span data-ttu-id="1ad36-166">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-166">Microsoft Update</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-167">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-167">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-168">Microsoft Update es un servicio que proporciona actualizaciones de Windows, así como actualizaciones para otro software de Microsoft, includingApp-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-168">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software, includingApp-V.</span></span><span data-ttu-id="1ad36-169">Para obtener detalles sobre qué información se recopila, cómo se usa y cómo cambiar la configuración, consulte la declaración de privacidad de Update Services en <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-169"> For details about what information is collected, how it is used and how to change your settings, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142>.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-170">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-170">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-171">Si Microsoft Update no está habilitado, puede optar durante la instalación y las comprobaciones posteriores de las actualizaciones seguirán la programación en todo el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-171">If Microsoft Update is not enabled, you can opt-in during setup and subsequent checks for updates will follow the machine-wide schedule.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-172">Puede actualizar esta opción desde el panel de control de Microsoft Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-172">You can update this option from the Microsoft Update Control Panel item.</span></span>

### <span data-ttu-id="1ad36-173">Recopilación o transmisión de datos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-173">Collection/Transmission of Configuration Data</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-174">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-174">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-175">El producto recopilará diversos elementos de configuración, incluidos los detalles de UserID, MachineID y SecurityGroup, Tobe puede aplicar la configuración de los nodos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-175">The product will collect various configuration items, including UserID, MachineID and SecurityGroup details, tobe able to enforce settings on managed nodes.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-176">Los datos se almacenan en la base de datos de App-V SQL y se transmiten a través del servidor de App-V y los componentes de cliente para exigir la configuración en el nodo administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-176">The data is stored in the App-V SQL database and transmitted across the App-V server and client components to enforce the configuration on the managed node.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-177">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-177">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-178">Información de usuario y de equipo y contenido de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-178">User and machine information and configuration content</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-179">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-179">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-180">La información se usa para exigir la configuración de acceso a la aplicación en los nodos administrados dentro de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-180">The information is used to enforce the application access configuration on the managed nodes within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-181">La información no abandona la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-181">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-182">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-182">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-183">De forma predeterminada, el producto no tiene ningún dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-183">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-184">El administrador escribe y habilita todos los datos, que se pueden ver en la consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-184">All data is entered and enabled by the admin and can be viewed in the Management console.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-185">La característica no se puede deshabilitar, ya que es la funcionalidad del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-185">The feature cannot be disabled as this is the product functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-186">Para deshabilitar esto, es necesario desinstalar App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-186">To disable this, App-V will need to be uninstalled.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-187">Información importante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-187">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-188">Ninguna de esta información se envía fuera de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-188">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="1ad36-189">Información del historial de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-189">Package History Information</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-190">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-190">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-191">Captura el historial del paquete y la información de los activos como parte del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-191">It captures package history and asset information as part of the package.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-192">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-192">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-193">La información sobre el paquete y el entorno de secuenciación se recopila y se almacena en el manifiesto del paquete durante la secuenciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-193">Information about the package and the sequencing environment is collected and stored in the package manifest during sequencing.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-194">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-194">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-195">El administrador usará la información para realizar un seguimiento de las actualizaciones realizadas en un paquete durante su ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-195">The information will be used by the admin to track the updates done to a package during its lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-196">También lo usarán los sistemas de implementación de software para realizar un seguimiento de las implementaciones de paquetes dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-196">It will also be used by software deployment systems to track the package deployments within the organization.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-197">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-197">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-198">Esta característica siempre está habilitada y no se puede desactivar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-198">This feature is always enabled and cannot be turned off.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-199">Información importante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-199">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-200">Esta información de administrador se almacenará en el paquete y los usuarios finales podrán verla si tienen acceso al XML asociado a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-200">This administrator information will be stored in the package and can be viewed by the end users if they access the XML associated with the application.</span></span>

### <span data-ttu-id="1ad36-201">Recopilación y transmisión de datos de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-201">Collection and Transmission of Reporting Data</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-202">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-202">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-203">El producto recopilará una variedad de puntos de datos de informes, incluido el nombre de usuario, para permitir la creación de informes sobre el uso del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-203">The product will collect a variety of reporting data points, including the username, to allow reporting on the usage of the product.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-204">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-204">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-205">Se recopila información sobre el uso de la máquina, el paquete y la aplicación de cada equipo en el que se habilita la creación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-205">Information about the machine, package and application usage are collected from every machine that reporting is enabled on.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-206">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-206">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-207">La información se usa para informar sobre el uso de aplicaciones dentro de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-207">The information is used to report on application usage within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-208">La información no abandona la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-208">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-209">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-209">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-210">De forma predeterminada, el producto no tiene ningún dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-210">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-211">Los datos solo se recopilan una vez que la característica de creación de informes está habilitada en el cliente de App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-211">Data is only collected once the reporting feature is enabled on the App-V Client.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-212">Para deshabilitar la recopilación de datos de informes, la característica de informes debe estar deshabilitada en todos los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-212">To disable the collection of reporting data, the reporting feature must be disabled on all clients.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-213">Información importante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-213">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-214">Ninguna de esta información se envía fuera de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-214">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="1ad36-215">Características de App-V 4,6 SP1 y versiones posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-215">Features in App-V 4.6 SP1 and later</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-216">En esta sección se tratan características específicas disponibles en App-V 4,6 SP1 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-216">This section addresses specific features available in App-V 4.6 SP1 and later.</span></span>

### <span data-ttu-id="1ad36-217">Programa para la mejora de la experiencia del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-217">Customer Experience Improvement Program</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-218">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-218">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-219">El programa para la mejora de la experiencia del usuario ("CEIP") recopila información básica sobre su configuración de hardware y sobre cómo usa nuestro software y servicios para identificar tendencias y patrones de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-219">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-220">CEIP también recopila el tipo y la cantidad de errores que se producen, el rendimiento del software y el hardware, así como la velocidad de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-220">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-221">No recopilaremos su nombre, dirección ni ninguna otra información de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-221">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-222">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-222">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-223">Para obtener más información sobre la información recopilada, procesada o transmitida por el CEIP, consulte la declaración de privacidad de CEIP en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-223">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097>.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-224">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-224">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-225">Usamos esta información para mejorar la calidad, la confiabilidad y el rendimiento del software y los servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-225">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-226">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-226">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-227">CEIP es opcional y el estado de participación puede actualizarse durante la instalación o después de la instalación desde la GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-227">CEIP is optional and the opt-in status can be updated during install or post install from the GUI.</span></span>  

### <span data-ttu-id="1ad36-228">Aceleradores de paquetes de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-228">Application Package Accelerators</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-229">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-229">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-230">Los clientes pueden usar aceleradores de paquetes de aplicaciones para empaquetar automáticamente aplicaciones complejas sin instalar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-230">Customers can use Application Package Accelerators to automatically package complex applications without installing the application.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-231">El secuenciador de App-V le permite crear aceleradores de paquetes para cada paquete virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-231">The App-V sequencer allows you to create package accelerators for each virtual package.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-232">Después, puede usar estos aceleradores de paquetes para volver a crear automáticamente el mismo paquete virtual en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-232">You can then use these package accelerators to automatically re-create the same virtual package in the future.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-233">También puede usar aceleradores de paquetes publicados por Microsoft u otros terceros para simplificar y automatizar el empaquetado de aplicaciones complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-233">You may also use package accelerators released by Microsoft or other third parties to simplify and automate packaging of complex applications.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ad36-234">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-234">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ad36-235">Los aceleradores de paquetes de aplicaciones pueden contener información como nombres de equipos, información de la cuenta de usuario e información sobre las aplicaciones incluidas en el archivo del acelerador de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-235">Application Package Accelerators may contain information such as computer names, user account information, and information about applications included in the Package Accelerator file.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-236">Si planea compartir aceleradores de paquetes de aplicaciones con cualquier persona fuera de su organización, debe revisar toda la configuración y asegurarse de que los aceleradores de paquetes no contienen ninguna información personal o de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-236">If you plan to share Application Package Accelerators with anyone outside your organization you should review all the settings and ensure the Package Accelerators do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-237">Puede ver el contenido si abre los archivos del acelerador de paquetes con cualquier visor de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-237">You can view the contents by opening the Package Accelerator files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-238">A continuación se indican formas en las que puede ver y quitar cualquier información de usuario o de equipo de los archivos del acelerador de paquetes antes de compartir con cualquier persona fuera de su compañía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-238">The following are ways you can view and remove any computer or user information from the Package Accelerator files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ad36-239">**Nombre de usuario** : al iniciar sesión en el equipo que ejecuta el secuenciador de App-V, debe usar una cuenta de usuario genérica, como **Administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-239">**Username** - When you log on to the computer running the App-V sequencer you should use a generic user account, such as **administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-240">No debe usar una cuenta que esté basada en un nombre de usuario existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-240">You should not use an account that is based on an existing username.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ad36-241">**Nombre del equipo**: especifique un nombre general no Identificativo para el equipo que ejecuta el secuenciador de App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-241">**Computer Name**– Specify a general, non-identifying name for the computer that is running the App-V Sequencer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ad36-242">**Dirección URL del servidor**: Use la configuración predeterminada para la información de configuración de la dirección URL del servidor en la pestaña **implementación** de la consola del secuenciador de App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-242">**Server URL**– Use the default settings for the server URL configuration information on the **Deployment** tab in the App-V Sequencer console.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ad36-243">**Aplicaciones** : Si no desea compartir la lista de aplicaciones que se instalaron en el equipo que ejecuta el secuenciador cuando creó el acelerador de paquetes, debe eliminar el archivo de **appv\_manifest.xml** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-243">**Applications** – If you do not want to share the list of applications that were installed on the computer running the sequencer when you created the Package Accelerator you must delete the **appv\_manifest.xml** file.</span></span> <span data-ttu-id="1ad36-244">Este archivo se encuentra en el directorio raíz del paquete de la aplicación virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-244">This file is located in the package root directory of the virtual application package.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad36-245">No se envía información a Microsoft a través del uso que los clientes hace de la característica de acelerador de paquetes de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-245">No information is sent to Microsoft through customers’ use of the Application Package Accelerator feature.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ad36-246">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-246">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="1ad36-247">Acerca de Microsoft Application Virtualization4.6SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad36-247">About Microsoft Application Virtualization 4.6 SP2</span></span>](about-microsoft-application-virtualization-46-sp2.md)

 

 





