---
title: Planificación de seguridad del secuenciador
description: Planificación de seguridad del secuenciador
author: dansimp
ms.assetid: 8043cb02-476d-4c28-a850-903a8ac5b2d3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bf1e85e24d93d373add38b5efe51ceb40faae24e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815911"
---
# <span data-ttu-id="4eb80-103">Planificación de seguridad del secuenciador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-103">Planning for Sequencer Security</span></span>


<span data-ttu-id="4eb80-104">Incorpore procedimientos de implementación recomendados lo antes posible al configurar virtualización de aplicaciones (App-V) para que la implementación del secuenciador sea funcional y más segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-104">Incorporate recommended implementation practices as early as possible when configuring Application Virtualization (App-V) so that your Sequencer implementation is functional and more secure.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-105">Si ya ha configurado el secuenciador, use las siguientes pautas de procedimientos recomendados para revisar las decisiones de diseño y analizarlas desde una perspectiva de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-105">If you have already configured the Sequencer, use the following best-practice guidelines to revisit your design decisions and analyze them from a security perspective.</span></span>

**<span data-ttu-id="4eb80-106">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-106">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="4eb80-107">El secuenciador de App-V recopila e implementa toda la información de la aplicación registrada en el equipo que ejecuta el secuenciador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-107">The App-V Sequencer collects and deploys all application information recorded on the computer running the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-108">Debe asegurarse de que todos los usuarios que tengan acceso al equipo en el que se ejecuta el secuenciador tengan credenciales administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-108">You should ensure that all users accessing the computer running the Sequencer have administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-109">Los usuarios con credenciales de cuenta de usuario no deben tener acceso para controlar el contenido y los archivos de paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-109">Users with user account credentials should not have access to control package contents and package files.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-110">Si está realizando la secuencia en un equipo que ejecuta servicios de escritorio remoto (anteriormente servicios de Terminal Server), asegúrese de que se trata de un equipo dedicado a la secuenciación y de que los usuarios con credenciales de cuenta de usuario no están conectados a él durante la secuenciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-110">If you are sequencing on a computer running Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), make sure it is a computer that is dedicated to sequencing and that users with user account credentials are not connected to it during sequencing.</span></span>



## <span data-ttu-id="4eb80-111">Procedimientos recomendados de seguridad del secuenciador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-111">Sequencer Security Best Practices</span></span>


<span data-ttu-id="4eb80-112">Considere los escenarios siguientes y los procedimientos recomendados asociados al implementar y usar el secuenciador de Application Virtualization (App-V):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-112">Consider the following scenarios and the associated best practices when implementing and using the Application Virtualization (App-V) Sequencer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb80-113">**Análisis de virus en el equipo en el que se ejecuta el secuenciador**: se recomienda explorar el equipo que ejecuta el secuenciador en busca de virus y, a continuación, deshabilitar todo el software de detección antivirus y malware en el equipo que ejecuta el secuenciador durante el proceso de secuenciación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-113">**Virus scanning on the computer running the Sequencer**—It is recommended that you scan the computer running the Sequencer for viruses and then disable all antivirus and malware detection software on the computer running the Sequencer during the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-114">Esto acelerará el proceso de secuencia y evitará que los componentes de software antivirus y antimalware interfieran con el proceso de secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-114">This will speed the sequencing process and prevent the antivirus and anti-malware software components from interfering with the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-115">Después, instale el paquete secuenciado en un equipo que no ejecute el secuenciador y, después de una instalación correcta, explore el equipo en busca de virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-115">Next install the sequenced package on a computer not running the Sequencer, and after successful installation, scan that computer for viruses.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-116">Si se encuentran virus, debe ponerse en contacto con el fabricante del software para informarle de los archivos de origen infectados y solicitar un origen de instalación actualizado sin virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-116">If viruses are found, the manufacturer of the software should be contacted to inform them of the infected source files and request an updated installation source without viruses.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-117">De manera opcional, el secuenciador puede analizarse después de la fase de instalación y, si se encuentra un virus, debe ponerse en contacto con el fabricante del software según se menciona anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-117">Optionally, the Sequencer could be scanned after the installation phase and if a virus is found, the software manufacturer should be contacted as mentioned above.</span></span>

    **<span data-ttu-id="4eb80-118">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-118">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="4eb80-119">Si se detecta un virus en una aplicación, la aplicación no se debe implementar en los equipos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-119">If a virus is detected in an application, the application should not be deployed to target computers.</span></span>



-   <span data-ttu-id="4eb80-120">**Captura de listas de control de acceso (ACL) en archivos NTFS**: el secuenciador de App-V captura los permisos del sistema de archivos NTFS para los archivos que se supervisan durante la instalación del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-120">**Capturing access control lists (ACLs) on NTFS files**—The App-V Sequencer captures NTFS file system permissions for the files that are monitored during the installation of the product.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-121">Esta capacidad le permite replicar con mayor precisión el comportamiento previsto de la aplicación, como si estuviera instalado en forma local y no virtualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-121">This capability allows you to more accurately replicate the intended behavior of the application, as if it were installed locally and not virtualized.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-122">En algunos escenarios, una aplicación puede almacenar información a la que los usuarios no estaban destinados a obtener acceso a los archivos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-122">In some scenarios, an application might store information that users were not intended to access within the application files.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-123">Por ejemplo, una aplicación podría almacenar información de credenciales en un archivo dentro de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-123">For example, an application could store credentials information in a file inside of the application.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-124">Si las ACL no se aplican en el paquete, un usuario podría ver y, a continuación, usar esta información fuera de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-124">If ACLs are not enforced on the package, a user could potentially view and then use this information outside of the application.</span></span>

    **<span data-ttu-id="4eb80-125">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-125">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="4eb80-126">No se deben secuenciar las aplicaciones que almacenan información específica de seguridad no cifrada, como contraseñas, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-126">You should not sequence applications that store unencrypted security-specific information, such as passwords, and so on.</span></span>



~~~
During the installation phase, you can modify the default permissions of the files if necessary. After completion of the sequencing process, but before saving the package, you can choose whether to enforce security descriptors that were captured during the installation of the application. By default, App-V will enforce the security descriptors specified during the installation of the application. If you turn off security descriptor enforcement, you should test the application to ensure the removal of associated Access Control Lists (ACL) will not cause the application to perform unexpectedly.
~~~

-   <span data-ttu-id="4eb80-127">El **secuenciador no captura las ACL del registro**: aunque el secuenciador captura las ACL del sistema de archivos NTFS durante la fase de instalación de la secuenciación, no captura las ACL para el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-127">**Sequencer doesn’t capture registry ACLs**—Although the Sequencer captures the NTFS file system ACLs during the installation phase of sequencing, it does not capture the ACLs for the registry.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-128">Los usuarios tendrán acceso total a todas las claves del registro para las aplicaciones virtuales excepto los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-128">Users will have full access to all registry keys for virtual applications except for services.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-129">Sin embargo, si un usuario modifica el registro de una aplicación virtual, el cambio se almacenará en una tienda específica (**uservol \ _sftfs \ _v1. pkg**) y no afectará a otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-129">However, if a user modifies the registry of a virtual application, the change will be stored in a specific store (**uservol\_sftfs\_v1.pkg**) and will not affect other users.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb80-130">**Servicios de aplicaciones**: App-V proporciona soporte técnico para los servicios de aplicación que forman parte de una aplicación virtualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-130">**Application services**—App-V provides support for application services that are part of a virtualized application.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-131">Sin embargo, en el entorno virtual, el contexto de seguridad que se ejecutará como está limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-131">However, in the virtual environment, the security context that they will run as is limited.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-132">Los únicos contextos de seguridad admitidos en un entorno virtual son sistema local, servicio local y servicio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-132">The only security contexts supported in a virtual environment are Local System, Local Service, and Network Service.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-133">Durante la secuenciación, si se especifica un contexto de seguridad para un servicio de aplicación distinto de los tres compatibles, se aplicará el contexto de seguridad del sistema local en el entorno virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-133">During sequencing, if a security context is specified for an application service other than the three supported, the Local System security context will be applied in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-134">Si el servicio de aplicaciones está configurado para usar servicio local o servicio de red, se le atenderá en el entorno virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-134">If the application service is configured to use either Local Service or Network Service, it will be honored in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-135">La configuración de la cuenta de servicio se puede realizar durante el proceso de secuenciación con estos tres contextos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-135">Configuring the service account can be done during the sequencing process using these three security contexts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb80-136">**Información de seguridad persistente**: al secuenciar aplicaciones, puede instalar la aplicación como un usuario o puede desarrollar un método automatizado para instalar la aplicación mientras se está supervisando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-136">**Persisted security information**—When sequencing applications, you can install the application as a user would or you can develop an automated method for installing the application while being monitored.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-137">Todo lo que no se excluye del paquete se capturará como parte de ese paquete, de modo que la aplicación tendrá los activos necesarios para ejecutarse en un entorno virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-137">Everything that is not being excluded from the package will be captured as part of that package so that the application will have the necessary assets to run in a virtualized environment.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-138">Algunas aplicaciones almacenan información confidencial de seguridad (como contraseñas) durante la instalación; Si no está protegido, es posible que otros usuarios puedan acceder a esta información de seguridad con acceso al paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-138">Some applications store sensitive security information (such as passwords) during the installation; if persisted unprotected, this security information could be accessed by other users with access to the package.</span></span> <span data-ttu-id="4eb80-139">Durante la instalación, si una instalación de aplicación le pide una contraseña u otra información confidencial de seguridad, consulte la documentación para asegurarse de que no persiste (se elimina después de la instalación) o, si se ha conservado, que está protegida (cifrada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-139">During installation, if an application installation asks for a password or other security-sensitive information, check with the documentation to ensure that it is either not persisted (removed after installation) or, if persisted, that it is protected (encrypted).</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb80-140">**Proteger paquetes de aplicaciones virtuales**: siempre guarda paquetes de aplicaciones virtuales en una ubicación segura de la red para impedir que el paquete se manipule o se dañe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-140">**Securing virtual application packages**—Always save virtual application packages in a secure location on the network to protect the package from being tampered with or corrupted.</span></span>

## <span data-ttu-id="4eb80-141">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="4eb80-142">Planificación de seguridad y protección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb80-142">Planning for Security and Protection</span></span>](planning-for-security-and-protection.md)









