---
title: Guía de planeación e implementación del sistema de virtualización de aplicaciones
description: Guía de planeación e implementación del sistema de virtualización de aplicaciones
author: dansimp
ms.assetid: 6c012e33-9ac6-4cd8-84ff-54f40973833f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 10bcac26fddae2f0e5826dbd7335adda06d3987e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815960"
---
# <span data-ttu-id="2587f-103">Guía de planeación e implementación del sistema de virtualización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-103">Planning and Deployment Guide for the Application Virtualization System</span></span>


<span data-ttu-id="2587f-104">La administración de Microsoft Application Virtualization proporciona la capacidad de hacer que las aplicaciones estén disponibles para los equipos de los usuarios finales sin tener que instalar las aplicaciones directamente en esos equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-104">Microsoft Application Virtualization Management provides the capability to make applications available to end user computers without having to install the applications directly on those computers.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-105">Esto es posible gracias a un proceso conocido como *la secuenciación de la aplicación*, que permite que cada aplicación se ejecute en su propio entorno virtual independiente en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-105">This is made possible through a process known as *sequencing the application*, which enables each application to run in its own self-contained virtual environment on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-106">Las aplicaciones secuenciadas se aíslan entre sí, lo que elimina los conflictos de las aplicaciones y aún así puede interactuar con el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-106">The sequenced applications are isolated from one another, eliminating application conflicts, yet can still interact with the client computer.</span></span>

<span data-ttu-id="2587f-107">El cliente de virtualización de aplicaciones es el componente del sistema de virtualización de aplicaciones que permite al usuario final interactuar con las aplicaciones después de que se hayan publicado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-107">The Application Virtualization Client is the Application Virtualization system component that enables the end user to interact with the applications after they have been published to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-108">El cliente administra el entorno virtual en el que se ejecutan las aplicaciones virtualizadas en cada equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-108">The client manages the virtual environment in which the virtualized applications run on each computer.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-109">Una vez instalado el cliente en un equipo, las aplicaciones deben estar disponibles para el equipo a través de un proceso conocido como *publicación*, que permite al usuario final ejecutar las aplicaciones virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-109">After the client has been installed on a computer, the applications must be made available to the computer through a process known as *publishing*, which enables the end user to run the virtual applications.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-110">El proceso de publicación coloca los iconos de aplicación virtual y los accesos directos en el equipo (por lo general en el escritorio de Windows o en el menú **Inicio** ) y también coloca la definición de paquete y la información de Asociación de tipo de archivo en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-110">The publishing process places the virtual application icons and shortcuts on the computer—typically on the Windows desktop or on the **Start** menu—and also places the package definition and file type association information on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-111">La publicación también hace que el contenido del paquete de la aplicación esté disponible para el equipo del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-111">Publishing also makes the application package content available to the end user’s computer.</span></span>

<span data-ttu-id="2587f-112">El contenido del paquete de la aplicación virtual se puede colocar en uno o varios servidores de virtualización de aplicaciones para que pueda transmitirse a los clientes a petición y almacenarse en la memoria caché local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-112">The virtual application package content can be placed on one or more Application Virtualization servers so that it can be streamed down to the clients on demand and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-113">Los servidores de archivos y los servidores web también se pueden usar como servidores de transmisión por secuencias, o el contenido se puede colocar directamente en el equipo del usuario final, por ejemplo, si está usando un sistema de distribución de software electrónico, como Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-113">File servers and Web servers can also be used as streaming servers, or the content can be placed directly on the end user’s computer—for example, if you are using an electronic software distribution system, such as Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-114">En una implementación de varios servidores, mantener el contenido del paquete y mantenerlo actualizado en todos los servidores de transmisión requiere una solución completa de administración de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-114">In a multi-server implementation, maintaining the package content and keeping it up to date on all the streaming servers requires a comprehensive package management solution.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-115">Según el tamaño de su organización, es posible que tenga que tener muchas aplicaciones virtuales accesibles para los usuarios finales de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-115">Depending on the size of your organization, you might need to have many virtual applications accessible to end users located all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-116">Administración de paquetes para asegurarse de que las aplicaciones correctas estén disponibles para todos los usuarios donde y cuando necesiten tener acceso a ellas es por lo tanto un requisito esencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-116">Managing the packages to ensure that the right applications are available to all users where and when they need access to them is therefore an essential requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="2587f-117">La guía de planeación e implementación de virtualización de aplicaciones proporciona información que le ayudará a comprender e implementar mejor la aplicación de virtualización de Microsoft Application y sus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-117">The Application Virtualization Planning and Deployment Guide provides information to help you better understand and deploy the Microsoft Application Virtualization application and its components.</span></span> <span data-ttu-id="2587f-118">También proporciona procedimientos paso a paso para implementar los escenarios de implementación clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-118">It also provides step-by-step procedures for implementing the key deployment scenarios.</span></span>

## <span data-ttu-id="2587f-119">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-119">In This Section</span></span>


<a href="" id="planning-for-application-virtualization-system-deployment"></a>[<span data-ttu-id="2587f-120">Planificación de la implementación del sistema de virtualización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-120">Planning for Application Virtualization System Deployment</span></span>](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)  
<span data-ttu-id="2587f-121">Proporciona las instrucciones necesarias para planear la implementación y la implementación de su sistema de virtualización de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-121">Provides the guidance necessary to plan the implementation and deployment of your Application Virtualization system.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations"></a>[<span data-ttu-id="2587f-122">Consideraciones sobre la implementación y actualización de la virtualización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-122">Application Virtualization Deployment and Upgrade Considerations</span></span>](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)  
<span data-ttu-id="2587f-123">Proporciona información sobre los requisitos de hardware y software para instalar los diversos componentes de virtualización de aplicaciones, así como información de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-123">Provides information about hardware and software requirements for installing the various Application Virtualization components, as well as upgrade information.</span></span>

<a href="" id="electronic-software-distribution-based-scenario"></a>[<span data-ttu-id="2587f-124">Escenario basado en distribución electrónica de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-124">Electronic Software Distribution-Based Scenario</span></span>](electronic-software-distribution-based-scenario.md)  
<span data-ttu-id="2587f-125">Proporciona información sobre cómo implementar la virtualización de aplicaciones mediante un sistema de distribución de software electrónico (ESD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-125">Provides information about deploying Application Virtualization using an electronic software distribution (ESD) system.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-server-based-scenario"></a>[<span data-ttu-id="2587f-126">Escenario basado en servidor de virtualización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-126">Application Virtualization Server-Based Scenario</span></span>](application-virtualization-server-based-scenario.md)  
<span data-ttu-id="2587f-127">Proporciona información sobre cómo implementar la virtualización de aplicaciones con el servidor de administración de virtualización de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-127">Provides information about deploying Application Virtualization using the Application Virtualization Management Server.</span></span>

<a href="" id="stand-alone-delivery-scenario-for-application-virtualization-clients"></a>[<span data-ttu-id="2587f-128">Escenario de distribución independiente para clientes de virtualización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-128">Stand-Alone Delivery Scenario for Application Virtualization Clients</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-for-application-virtualization-clients.md)  
<span data-ttu-id="2587f-129">Describe cómo implementar la virtualización de aplicaciones en modo independiente, sin necesidad de usar los recursos ESD o basados en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-129">Describes how to deploy Application Virtualization in a stand-alone mode, without the use of ESD or server-based resources.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-reference"></a>[<span data-ttu-id="2587f-130">Referencia de virtualización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-130">Application Virtualization Reference</span></span>](application-virtualization-reference.md)  
<span data-ttu-id="2587f-131">Contiene material de referencia técnica detallado relacionado con la instalación y la administración de componentes del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2587f-131">Contains detailed technical reference material related to installing and managing system components.</span></span>

 

 





