---
title: Publicación de aplicaciones virtuales mediante distribución electrónica de software
description: Publicación de aplicaciones virtuales mediante distribución electrónica de software
author: dansimp
ms.assetid: 295fbc1d-ed1c-43b4-aeee-0df384d4e630
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a0354fc1226aa78d947dd764a0ab6157b563a321
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815741"
---
# <span data-ttu-id="a3c2a-103">Publicación de aplicaciones virtuales mediante distribución electrónica de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-103">Publishing Virtual Applications Using Electronic Software Distribution</span></span>


<span data-ttu-id="a3c2a-104">Un sistema de distribución electrónica de software (ESD) está diseñado para mover software de forma eficaz a muchos equipos diferentes a través de conexiones de red lentas o rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-104">An electronic software distribution (ESD) system is designed to efficiently move software to many different computers over slow or fast network connections.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-105">Con la virtualización de aplicaciones mediante un sistema ESD, puede usar uno de los siguientes métodos para distribuir paquetes de aplicaciones virtuales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-105">With Application Virtualization, using an ESD system, you can use one of the following methods to distribute your virtual application packages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3c2a-106">Configure el sistema de ESD para distribuir los paquetes directamente a cada equipo cliente mediante la versión de Windows Installer del paquete generado por Application Virtualization Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-106">Configure your ESD system to distribute the packages directly to each client computer by using the Windows Installer version of the package generated by the Application Virtualization Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-107">El archivo de Windows Installer contiene los iconos, la información de definición del paquete y el contenido, y cuando usa Windows Installer, publica los iconos en el escritorio de Windows y en el menú Inicio, y carga el contenido del paquete en la memoria caché del cliente de virtualización de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-107">The Windows Installer file contains the icons, package definition information, and the content, and when you use Windows Installer, it publishes the icons to the Windows desktop and Start menu and loads the package content into the Application Virtualization Client cache.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-108">El usuario puede empezar a usar las aplicaciones inmediatamente sin ningún otro requisito de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-108">The user can immediately start using the applications without any further setup requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-109">La actualización de un paquete a una versión más reciente se realiza mediante Windows Installer para desinstalar el archivo de package.msi y, a continuación, instalar la nueva versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-109">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then to install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3c2a-110">Coloque el contenido del paquete en un punto de distribución de software o un servidor de streaming de Application Virtualization que sea fácilmente accesible para los equipos cliente a través de una conexión de red con un buen ancho de banda, como una LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-110">Place the package content on a software distribution point or Application Virtualization Streaming Server that is readily accessible to the client computers over a network connection with good bandwidth, such as a LAN.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-111">Por ejemplo, puede usar los equipos de punto de distribución de sistema de ESD existentes en cada sucursal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-111">For example, you might use the existing ESD system distribution point computers in each branch office.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-112">Usar parámetros de la línea de comandos para definir el origen de la transmisión desde el cual los clientes transmitirán por secuencias el paquete de aplicación virtual, el sistema de ESD implementará la versión de Windows Installer del paquete en cada cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-112">Using command-line parameters to define the streaming source from which clients will stream the virtual application package, the ESD system would deploy the Windows Installer version of the package to each client.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-113">El sistema ESD también podría usarse para copiar el archivo SFT que contiene el contenido del paquete en el recurso compartido de archivos de todos los servidores de transmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-113">The ESD system could also be used to copy the SFT file that contains the package content to the file share on all streaming servers.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-114">La actualización de un paquete a una versión más reciente se realiza mediante Windows Installer para desinstalar el archivo de package.msi y, a continuación, instalar la nueva versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-114">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3c2a-115">Como alternativa al uso del archivo independiente de Windows Installer en cualquiera de los modos anteriores para implementar los paquetes, puede controlar la implementación de una forma mucho más detallada con el lenguaje de la línea de comandos de Application Virtualization SFTMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-115">As an alternative to using the self-contained Windows Installer file in either of the preceding modes to deploy the packages, you can control the deployment in a much more detailed way by using the Application Virtualization command-line language SFTMIME.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-116">Esto proporciona muchos comandos para controlar todos los aspectos de la administración de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-116">This provides many commands to control all aspects of managing the packages.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-117">Aunque SFTMIME es muy importante, también es complejo, por lo que los administradores deben planear la creación de todos los comandos como scripts y probarlos minuciosamente en un entorno de prueba antes del uso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-117">While SFTMIME is powerful, it is also complex, so administrators should plan to create all commands as scripts and thoroughly test them in a test environment prior to production use.</span></span> <span data-ttu-id="a3c2a-118">Para obtener más información sobre los comandos de SFTMIME disponibles, vea [SFTMIME referencia de comandos](sftmime--command-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-118">For more information about available SFTMIME commands, see [SFTMIME Command Reference](sftmime--command-reference.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="a3c2a-119">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-119">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="a3c2a-120">Escenario basado en distribución electrónica de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-120">Electronic Software Distribution-Based Scenario</span></span>](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[<span data-ttu-id="a3c2a-121">Planificación de la implementación del sistema de virtualización de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-121">Planning for Application Virtualization System Deployment</span></span>](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

[<span data-ttu-id="a3c2a-122">Planificación de la solución de streaming en una implementación de distribución electrónica de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-122">Planning Your Streaming Solution in an Electronic Software Distribution Implementation</span></span>](planning-your-streaming-solution-in-an-electronic-software-distribution-implementation.md)

[<span data-ttu-id="a3c2a-123">Referencia de comandos de SFTMIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c2a-123">SFTMIME Command Reference</span></span>](sftmime--command-reference.md)

 

 





