---
title: Acerca de MBAM 2.0
description: Acerca de MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: b43a0ba9-1c83-4854-a2c5-14eea0070e36
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7bdf24d1f375dd1fa8b18ac90c2fc49d2887c6c5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824320"
---
# <span data-ttu-id="fe0bb-103">Acerca de MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-103">About MBAM 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="fe0bb-104">Microsoft BitLockerAdministration y Monitoring (MBAM) 2.0 proporciona una interfaz administrativa simplificada para el cifrado de unidad BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-104">Microsoft BitLockerAdministration and Monitoring(MBAM)2.0 provides a simplified administrative interface to BitLocker drive encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-105">BitLocker ofrece una protección mejorada contra el robo de datos o la exposición de datos para equipos que se han perdido o robado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-105">BitLocker offers enhanced protection against data theft or data exposure for computers that are lost or stolen.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-106">BitLocker cifra todos los datos que se almacenan en el volumen del sistema operativo Windows y en los volúmenes de datos configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-106">BitLocker encrypts all data that is stored on the Windows operating system volume and configured data volumes.</span></span>

## <span data-ttu-id="fe0bb-107">Acerca de MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-107">About MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="fe0bb-108">BitLockerAdministration y Monitoring 2.0 exigen las opciones de directiva de cifrado de BitLocker que se establecen para su empresa, supervisa la compatibilidad de los equipos cliente con esas directivas e informa del estado de cifrado de los equipos de la empresa y de los usuarios individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-108">BitLockerAdministration and Monitoring2.0 enforces the BitLocker encryption policy options that you set for your enterprise, monitors the compliance of client computers with those policies, and reports on the encryption status of both the enterprise and the individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-109">Además, MBAM le permite acceder a la información de la clave de recuperación cuando los usuarios olvidan su PIN o su contraseña, o cuando cambia su BIOS o registro de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-109">In addition, MBAM lets you access the recovery key information when users forget their PIN or password, or when their BIOS or boot record changes.</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-110">**Nota:**  BitLocker no se trata en detalle en esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-110">**Note** BitLocker is not covered in detail in this guide.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-111">Para obtener información general sobre BitLocker, consulte [Introducción al cifrado de unidad BitLocker](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-111">For an overview of BitLocker, see [BitLocker Drive Encryption Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013).</span></span>

 

<span data-ttu-id="fe0bb-112">Es posible que los siguientes grupos estén interesados en usar MBAM para administrar BitLocker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-112">The following groups might be interested in using MBAM to manage BitLocker:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe0bb-113">Administradores, profesionales de la seguridad de ti y responsables del cumplimiento responsables de garantizar que los datos confidenciales no se revelen sin autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-113">Administrators, IT security professionals, and compliance officers who are responsible for ensuring that confidential data is not disclosed without authorization</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe0bb-114">Administradores responsables de la seguridad del equipo en oficinas remotas o sucursales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-114">Administrators who are responsible for computer security in remote or branch offices</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe0bb-115">Administradores responsables de equipos cliente que ejecutan Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-115">Administrators who are responsible for client computers that are running Windows</span></span>

## <a href="" id="what-s-new-in-mbam-2-0"></a><span data-ttu-id="fe0bb-116">Novedades de MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-116">What’s New in MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="fe0bb-117">MBAM 2.0 ofrece las siguientes características y funcionalidades nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-117">MBAM2.0 provides the following new features and functionality.</span></span>

### <span data-ttu-id="fe0bb-118">Integración de System Center Configuration Manager con MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-118">Integration of System Center Configuration Manager with MBAM</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-119">MBAM ahora es compatible con la integración con System Center Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-119">MBAM now supports integration with System Center Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-120">Esta integración mueve la infraestructura de cumplimiento de MBAM al entorno nativo de Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-120">This integration moves the MBAM compliance infrastructure into the native environment of Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-121">Los administradores de ti que usan el administrador de configuración en su empresa ahora pueden ver el estado de cumplimiento de su empresa en la consola de administración de Microsoft y profundizar en los informes para ver los equipos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-121">IT administrators who use Configuration Manager in their enterprise can now view the compliance status of their enterprise in the Microsoft Management Console and drill into reports to view individual computers.</span></span>

### <span data-ttu-id="fe0bb-122">La compatibilidad de hardware solo está disponible en la topología de integración de Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-122">Hardware Compatibility is Available Only in the Configuration Manager Integration Topology</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-123">La integración de Configuration Manager con MBAM permite que las funciones de Configuration Manager permitan o prohíban el uso de determinados tipos de hardware con MBAM y proporcionan más flexibilidad que la compatibilidad de hardware que estaba disponible en MBAM 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-123">Integrating Configuration Manager with MBAM enables Configuration Manager capabilities that allow or prohibit the use of certain hardware types with MBAM and provides more flexibility than the hardware compatibility that was available in MBAM 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-124">Los administradores de TI pueden crear sus propias colecciones para limitar el hardware y pueden implementar la línea base de configuración MBAM en esas colecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-124">IT administrators can create their own collections to limit hardware and can deploy the MBAM configuration baseline to those collections.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-125">La MBAM compatibilidad de hardware que estaba presente en MBAM 1,0 ahora solo está disponible en la topología del administrador de configuración de MBAM y se administra desde Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-125">The MBAM hardware compatibility that was present in MBAM 1.0 is now available only in the MBAM Configuration Manager topology and is administered from Configuration Manager.</span></span>

### <span data-ttu-id="fe0bb-126">Directiva flexible de protectores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-126">Protectors Flexible Policy</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-127">Los equipos que ya están cifrados con un protector (por ejemplo, TPM + PIN o el desbloqueo automático y la contraseña) y que reciben una directiva de MBAM que requiere un subconjunto de ese cifrado (por ejemplo, TPM o desbloqueo automático) se consideran conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-127">Computers that are already encrypted with a protector (for example, TPM + PIN or Auto-Unlock and password) and that receive an MBAM policy that requires a subset of that encryption (for example, TPM or Auto-Unlock) are considered compliant.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-128">En el ejemplo anterior, PIN y la contraseña no se eliminarán automáticamente a menos que el administrador de ti defina específicamente estas características como ya no permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-128">In the example above, PIN and password would not be removed automatically unless the IT administrator specifically defines these features as no longer allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-129">Los equipos que no están cifrados y que reciben una directiva de MBAM (por ejemplo, TPM o desbloqueo automático) se cifran como corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-129">Computers that are not encrypted and that receive an MBAM policy (for example, TPM or Auto-Unlock) are encrypted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-130">Los usuarios que son administradores locales pueden usar las herramientas de BitLocker (elemento del panel de control BitLocker Drive Encryption o Manage-BDE) para agregar o modificar los protectores existentes (por ejemplo, TPM + PIN o la opción de desbloqueo automático y contraseña).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-130">Users who are local administrators are allowed to use the BitLocker tools (Control Panel item BitLocker Drive Encryption or Manage-bde) to add or modify the existing protectors (for example, TPM + PIN or Auto-Unlock and password).</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-131">Seguirán siendo compatibles a menos que las directivas de MBAM específicamente las definan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-131">They remain compliant unless MBAM policies specifically define them.</span></span>

### <span data-ttu-id="fe0bb-132">Posibilidad de actualizar el cliente de MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-132">Ability to Upgrade the MBAM Client</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-133">El Windows Installer del cliente de MBAM 2.0 detecta la versión del cliente existente y realiza los pasos necesarios para actualizar al cliente de MBAM 2.0 desde versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-133">The MBAM2.0 Client Windows Installer detects the version of the existing client and performs the required steps to upgrade to the MBAM2.0 Client from previous versions.</span></span>

### <span data-ttu-id="fe0bb-134">Capacidad de actualizar el servidor de MBAM desde versiones anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-134">Ability to Upgrade the MBAM Server from Previous Versions</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-135">Puede actualizar la infraestructura de servidor de MBAM 2.0 de versiones anteriores de MBAM de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-135">You can upgrade the MBAM2.0 Server infrastructure from previous versions of MBAM as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-136">**Sustitución de servidor manual local** : debe desinstalar manualmente la infraestructura de servidor de MBAM existente y, a continuación, instalar la infraestructura de servidor de MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-136">**Manual in-place server replacement** – You must manually uninstall the existing MBAM server infrastructure, and then install the MBAM 2.0 Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-137">No es necesario quitar las bases de datos para realizar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-137">You do not have to remove the databases to do the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-138">En su lugar, seleccione las bases de datos existentes, que creó la versión anterior del cliente de MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-138">Instead, you select the existing databases, which the previous version of the MBAM Client created.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-139">A continuación, la instalación de actualización de MBAM 2.0 migra las bases de datos existentes a MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-139">The MBAM2.0 upgrade installation then migrates the existing databases to MBAM 2.0.</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-140">**Actualización de cliente distribuido** : Si usa la topología de MBAM independiente, puede actualizar los clientes de MBAM gradualmente después de instalar la infraestructura de servidor de MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-140">**Distributed client upgrade** – If you are using the Stand-alone MBAM topology, you can upgrade the MBAM Clients gradually after you install the MBAM 2.0 Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-141">El servidor de MBAM 2,0 detecta la versión del cliente existente y realiza los pasos necesarios para actualizar al cliente de 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-141">The MBAM 2.0 Server detects the version of the existing Client and performs the required steps to upgrade to the 2.0 Client.</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-142">Después de actualizar la infraestructura de servidor de MBAM 2,0, los clientes de MBAM 1,0 continúan reportando correctamente al servidor de MBAM 2,0, depósito de garantía de datos de recuperación, pero el cumplimiento se basará en las políticas de MBAM 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-142">After you upgrade the MBAM 2.0 Server infrastructure, MBAM 1.0 Clients continue to report to the MBAM 2.0 Server successfully, escrowing recovery data, but compliance will be based on the policies in MBAM 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-143">Debe actualizar los clientes a MBAM 2,0 para que los equipos cliente notifiquen de forma precisa el cumplimiento de las directivas de MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-143">You must upgrade clients to MBAM 2.0 to have client computers accurately report compliance against the MBAM 2.0 policies.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-144">Puede actualizar los clientes al cliente de MBAM 2,0 sin desinstalar el cliente anterior y el cliente comenzará a aplicar y notificará las directivas de MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-144">You can upgrade the clients to the MBAM 2.0 Client without uninstalling the previous client, and the client will start to apply and report MBAM 2.0 policies.</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-145">Si está usando MBAM con Configuration Manager, debe actualizar los clientes de MBAM 1,0 a MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-145">If you are using MBAM with Configuration Manager, you must upgrade the MBAM 1.0 clients to MBAM 2.0.</span></span>

### <a href="" id="mbam-support-for-bitlocker-s-enterprise-scenarios-on-the-windows-8-platform"></a><span data-ttu-id="fe0bb-146">MBAM compatibilidad con los escenarios empresariales de BitLocker en la plataforma Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-146">MBAM Support for BitLocker’s Enterprise Scenarios on the Windows 8 Platform</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-147">MBAM es compatible con el sistema operativo Windows 8 como plataforma de destino para la instalación del cliente de MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-147">MBAM supports the Windows 8 operating system as a target platform for the MBAM Client installation.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-148">Esta compatibilidad permite que los administradores de ti instalen el agente de MBAM, para cifrar las unidades del sistema operativo Windows 8 y para informar sobre el cumplimiento de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-148">This support enables IT administrators to install the MBAM agent, to encrypt Windows 8 operating system drives, and to report on the compliance of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-149">MBAM aprovecha el TPM y los protectores de TPM + PIN para administrar el sistema operativo Windows 8 de la misma forma que lo hace el sistema operativo Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-149">MBAM leverages the TPM and TPM+PIN protectors to manage the Windows 8 operating system just as it does the Windows 7 operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-150">MBAM 2.0 también agrega compatibilidad para cifrar los clientes de Windows to go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-150">MBAM2.0 also adds support for encrypting Windows To Go clients.</span></span>

### <span data-ttu-id="fe0bb-151">Adición del portal de autoservicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-151">Addition of the Self-Service Portal</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-152">Los usuarios finales pueden usar ahora el portal de autoservicio para recuperar sus claves de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-152">End users can now use the Self-Service Portal to recover their recovery keys.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-153">El portal de autoservicio se puede implementar en un solo servidor con las otras características de MBAM o en un servidor independiente que proporciona a los administradores de ti la flexibilidad de exponer el portal de autoservidor a los usuarios, según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-153">The Self-Service Portal can be deployed on a single server with the other MBAM features, or on a separate server that gives IT administrators the flexibility to expose the Self-Server Portal to users, as required.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-154">Después de que el portal de autoservicio autentique a los usuarios, los usuarios solo tienen que escribir los primeros ocho dígitos de la identificación de la clave de recuperación para recibir su clave de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-154">After the Self-Service Portal authenticates users, users have to enter only the first eight digits of the recovery key ID to receive their recovery key.</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-155">MBAM también protege la clave permitiendo a los usuarios recuperar claves solo para los equipos en los que son usuarios, lo que reduce el riesgo de que otros usuarios obtengan acceso no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-155">MBAM also secures the key by allowing users to recover keys only for those computers on which they are users, which reduces the risk that other users gain unauthorized access.</span></span>

### <span data-ttu-id="fe0bb-156">Capacidad para reanudar automáticamente la protección de BitLocker desde un estado suspendido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-156">Ability to Automatically Resume BitLocker Protection from a Suspended State</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-157">MBAM ya no permite que los administradores de TI mantengan BitLocker suspendido y desprotegido durante períodos prolongados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-157">MBAM no longer allows IT administrators to keep BitLocker suspended and unprotected for prolonged periods of time.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-158">Si un administrador de ti suspende BitLocker, MBAM vuelve a habilitarlo automáticamente cuando se reinicia el equipo, lo que reduce el riesgo de que el equipo pueda ser atacado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-158">If an IT administrator suspends BitLocker, MBAM re-enables it automatically when the computer is rebooted, which reduces the risk that the computer can be attacked.</span></span>

### <span data-ttu-id="fe0bb-159">Las unidades de datos fijas se pueden configurar para que se desbloqueen automáticamente sin contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-159">Fixed Data Drives Can Be Configured to Automatically Unlock Without a Password</span></span>

<span data-ttu-id="fe0bb-160">Una directiva de unidad de datos fija (FDD) ya puede configurarse para permitir el desbloqueo automático de la unidad sin una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-160">A Fixed Data Drive (FDD) policy can now be configured to allow automatic unlocking of the drive without a password.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-161">A los usuarios no se les pide una contraseña antes de que se cifre la DISQUETERA, y la DISQUETERA se protegerá y se desbloqueará automáticamente con la unidad del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-161">Users are not prompted for a password before the FDD is encrypted, and the FDD will be secured and auto-unlocked with the operating system drive.</span></span>

## <a href="" id="---------mbam-2-0-release-notes"></a> <span data-ttu-id="fe0bb-162">Notas de la versión de MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-162">MBAM2.0 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="fe0bb-163">Para obtener más información y para obtener noticias de última hora que no se incluyen en la documentación, consulte las [notas de la versión de MBAM 2,0](release-notes-for-mbam-20-mbam-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-163">For more information, and for late-breaking news that is not included in the documentation, see the [Release Notes for MBAM 2.0](release-notes-for-mbam-20-mbam-2.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="fe0bb-164">Cómo obtener MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-164">How to Get MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="fe0bb-165">Esta tecnología es parte del paquete de optimización de escritorio de Microsoft (MDOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-165">This technology is a part of the Microsoft Desktop Optimization Pack (MDOP).</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-166">Los clientes empresariales pueden obtener MDOP con Microsoft Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-166">Enterprise customers can get MDOP with Microsoft Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="fe0bb-167">Para obtener más información sobre Microsoft Software Assurance y cómo adquirir MDOP, consulte [¿Cómo puedo obtener MDOP?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-167">For more information about Microsoft Software Assurance and acquiring MDOP, see [How Do I Get MDOP?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049)</span></span>

## <span data-ttu-id="fe0bb-168">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-168">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="fe0bb-169">Introducción a MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0bb-169">Getting Started with MBAM 2.0</span></span>](getting-started-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





