---
title: Declaración de privacidad 2.0 de MBAM.
description: Declaración de privacidad 2.0 de MBAM.
author: dansimp
ms.assetid: fce72ad4-a837-4d17-8d3b-4d93f1a399be
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 84c47899ef1cd790e3cc0ef8a69df04f066ba882
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825261"
---
# <span data-ttu-id="f5670-103">Declaración de privacidad 2.0 de MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-103">MBAM 2.0 Privacy Statement</span></span>

## <span data-ttu-id="f5670-104">Declaración de privacidad de administración y supervisión de Microsoft BitLocker (MBAM) v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-104">Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) v2 Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-105">Microsoft se compromete a proteger su privacidad, a la vez que proporciona software que le ofrece el rendimiento, la energía y la comodidad que desea en su entorno informático personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-105">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-106">En esta declaración de privacidad se explican muchas de las prácticas de recopilación y uso de datos de administración y supervisión de Microsoft BitLocker (MBAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-106">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft BitLocker Administration and Monitoring v2 (MBAM).</span></span> <span data-ttu-id="f5670-107">Esta es una revelación preliminar que se centra en las características que se comunican con Internet y no está pensada para ser una lista exhaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-107">This is a preliminary disclosure that focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-108">Administración y supervisión de Microsoft BitLocker (MBAM) mejora BitLocker simplificando la implementación y la recuperación de claves, centralizando el aprovisionamiento, la supervisión y la generación de informes de estado de cifrado de unidades fijas y extraíbles, y minimizando los costos de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-108">Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) enhances BitLocker by simplifying deployment and key recovery, centralizing provisioning, monitoring and reporting of encryption status for fixed and removable drives, and minimizing support costs.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-109">Esta versión proporciona soporte técnico para Windows 8, así como mejoras en la integración de Configuration Manager y la funcionalidad de recuperación de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-109">This release provides support for Windows 8 as well as improvements on Configuration Manager Integration and key recovery functionality.</span></span>

### <span data-ttu-id="f5670-110">Recopilación y uso de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-110">Collection and Use of Your Information</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-111">Microsoft y sus subsidiarias y filiales controlarán la información que recopilamos de usted para habilitar las características que está usando y proporcionar los servicios o realizar las transacciones que haya solicitado o que haya autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-112">También puede usarse para analizar y mejorar los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-113">Podemos enviar determinadas comunicaciones obligatorias de servicios, como cartas de bienvenida, avisos de facturación, información sobre problemas de servicio técnico y anuncios de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-114">Algunos servicios de Microsoft pueden enviar cartas de miembro periódicas que se consideran parte del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-115">En ocasiones, es posible que solicitemos sus comentarios, le invitemos a participar en encuestas o le envíen mensajes de correo electrónico promocionales para informarle sobre otros productos o servicios disponibles de Microsoft y sus afiliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-116">A fin de ofrecerle una experiencia más coherente y personalizada en sus interacciones con Microsoft, la información recopilada a través de un servicio de Microsoft se puede combinar con la información obtenida a través de otros servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-117">También podemos complementar la información que recopilamos con información obtenida de otras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-118">Por ejemplo, podemos usar servicios de otras empresas que nos permitan derivar un área geográfica general basada en su dirección IP para personalizar ciertos servicios a su área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-119">A excepción de lo descrito en esta declaración, la información personal que proporcione no se transferirá a terceros sin su consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-120">Ocasionalmente, contratamos a otras empresas para que proporcionen servicios limitados en nuestro nombre, como el embalaje, el envío y la entrega de compras y otros mensajes de correo electrónico, la respuesta a las preguntas de los clientes sobre productos o servicios, el procesamiento del registro de eventos o el análisis estadístico de nuestros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-121">Solo proporcionamos a estas compañías la información personal necesaria para prestar el servicio y tienen prohibido usarla para ningún otro fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-122">Microsoft puede acceder o divulgar información sobre usted, incluido el contenido de sus comunicaciones, a fin de: (a) cumplir con la ley o responder a solicitudes o procesos jurídicos; (b) proteger los derechos o la propiedad de Microsoft o de nuestros clientes, incluido el cumplimiento de nuestros contratos o políticas que rigen el uso de los servicios. o (c) actuar de buena fe que dicho acceso o divulgación es necesario para proteger la seguridad personal de los empleados de Microsoft, los clientes o el público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span><span data-ttu-id="f5670-123">También podemos divulgar información personal como parte de una transacción corporativa, como una fusión o una venta de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-123"> We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-124">La información recopilada por Microsoft o enviada a Microsoft mediante MBAM puede almacenarse y procesarse en Estados Unidos o en cualquier otro país en el que Microsoft o sus filiales, subsidiarias o proveedores de servicios dispongan de instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by MBAM may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-125">Microsoft se atiene al marco de un puerto seguro establecido por el Departamento de comercio de Estados Unidos, en relación con la recopilación, el uso y la retención de datos de la Unión Europea, el área económica europea y Suiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

### <span data-ttu-id="f5670-126">Recopilación y uso de información sobre su equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-127">Cuando usa software con características habilitadas para Internet, se envía información sobre su equipo ("información estándar del equipo") a los sitios web que visita y a los servicios en línea que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-128">Microsoft usa información estándar del equipo para proporcionarle servicios habilitados para Internet, para ayudar a mejorar nuestros productos y servicios, así como para realizar análisis estadísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-129">Normalmente, la información estándar del equipo incluye información como la dirección IP, la versión del sistema operativo, la versión del explorador y la configuración regional y de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-130">En algunos casos, la información estándar del equipo también puede incluir la identificación de hardware, que indica el fabricante del dispositivo, el nombre del dispositivo y la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-131">Si una característica o servicio en particular envía información a Microsoft, la información estándar del equipo también se enviará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-132">Debido a que se trata de una versión preliminar del software, algunas de estas características habilitadas para Internet están activadas de forma predeterminada para que podamos recopilar suficiente información sobre cómo funciona el software para poder mejorar el software comercializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-132">Because this is a pre-release version of the software, some of these Internet-enabled features are turned on by default so that we can collect enough information about how the software is working in order to improve the commercially released software.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-133">La configuración predeterminada de esta versión preliminar del software no refleja necesariamente cómo se configurarán estas características en el software comercializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-133">The default settings in this pre-release software do not necessarily reflect how these features will be configured in the commercially released software.</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-134">Los detalles de privacidad de cada característica, software o servicio de MBAM que figura en esta declaración de privacidad describen la información adicional que se recopila y cómo se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-134">The privacy details for each MBAM feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

### <span data-ttu-id="f5670-135">Seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-135">Security of your information</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-136">Microsoft se compromete a ayudar a proteger la seguridad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-136">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-137">Usamos una variedad de tecnologías y procedimientos de seguridad para ayudar a proteger su información del acceso, el uso o la divulgación no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-137">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-138">Por ejemplo, almacenamos la información que usted proporciona en sistemas informáticos con acceso limitado, que se encuentran en instalaciones controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-138">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

### <span data-ttu-id="f5670-139">Cambios en esta declaración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-139">Changes to this privacy statement</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-140">En ocasiones, esta declaración de privacidad se actualizará para reflejar los cambios en nuestros productos, servicios y comentarios de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-140">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-141">Cuando publiquemos cambios, modificaremos la fecha de "última actualización" en la parte superior de esta declaración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-141">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-142">Si hay cambios de material en esta declaración o en la forma en que Microsoft usará su información personal, le enviaremos un aviso de dichos cambios antes de implementar el cambio o directamente enviándole una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-142">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-143">Le recomendamos que revise periódicamente esta declaración para conocer el modo en que Microsoft protege su información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-143">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

### <span data-ttu-id="f5670-144">Para obtener más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-144">For More Information</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-145">Microsoft agradece tus comentarios acerca de esta declaración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-145">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-146">Si tiene alguna pregunta sobre esta declaración o cree que no la hemos respetado, póngase en contacto con nosotros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-146">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us.</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-147">Microsoft Privacy Microsoft Corporation One Microsoft Way Redmond, Washington 98052 Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-147">Microsoft Privacy Microsoft Corporation One Microsoft Way Redmond, Washington 98052 USA</span></span>

### <span data-ttu-id="f5670-148">Características específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-148">Specific Features</span></span>

### <span data-ttu-id="f5670-149">Informe de errores de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-149">Microsoft Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-150">El resto de este documento se ocupará de las siguientes características específicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-150">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-151">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-151">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-152">Informes de errores de Microsoft ofrece un servicio que le permite denunciar problemas que puede estar teniendo con MBAM a Microsoft y recibir información que puede ayudarle a evitar o resolver dichos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-152">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with MBAM to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-153">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-153">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-154">Para obtener más información sobre la información recopilada, procesada o transmitida por informe de errores de Microsoft, consulte la declaración de privacidad de informe de errores de Microsoft en [https://go.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=244395) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-154">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at [https://go.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=244395).</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-155">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-155">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-156">Usamos los datos de los informes de errores para solucionar los problemas de los clientes y mejorar el software y los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-156">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-157">Elección y control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-157">Choice and control:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-158">El informe de errores de Microsoft no está activado o desactivado en MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-158">Microsoft Error Reporting is not turned on or off by MBAM.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-159">MBAM usará la configuración que esté activa en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-159">MBAM will utilize whatever configuration is active in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-160">Puede cambiar la configuración de informe de errores de Microsoft en cualquier momento deshabilitando la creación de informes automáticos de errores que pueden contener los nombres de las carpetas de su equipo mediante la creación de un valor de registro denominado "DisableGenericReports" con cualquier tipo o valor en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-160">You can change your Microsoft Error Reporting settings at any time disabling the automatic reporting of errors that may contain the names of folders on your PC by creating a registry value named "DisableGenericReports" with any type or value under:</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-161">"Herramienta de limpieza de sistema independiente de HKLM\\Software\\Microsoft\\Microsoft" (para la versión de 32 bits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-161">"HKLM\\Software\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (for the 32-bit version)</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-162">"Herramienta de limpieza de sistema independiente de HKLM\\Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\Microsoft" (para la versión de 64 bits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-162">"HKLM\\Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (for the 64-bit version)</span></span>

> [!Warning]
> <span data-ttu-id="f5670-163">La edición incorrecta del registro puede dañar gravemente el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-163">Incorrectly editing the registry may severely damage your system.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-164">Antes de realizar cambios en el registro, debe hacer una copia de seguridad de los datos valiosos del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-164">Before making changes to the registry, you should back up any valued data on the PC.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-165">También puede usar la opción de inicio última configuración buena conocida si tiene problemas después de aplicar los cambios manuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-165">You can also use the Last Known Good Configuration startup option if you encounter problems after manual changes have been applied.</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-166">Información importante: los clientes empresariales pueden usar la Directiva de grupo para configurar cómo se comportan los informes de errores de Microsoft en sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-166">Important Information: Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their PCs.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-167">Las opciones de configuración incluyen la posibilidad de desactivar el informe de errores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-167">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-168">Si es administrador y desea configurar la Directiva de grupo para informes de errores de Microsoft, encontrará detalles técnicos disponibles en [technet](https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-168">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available on [TechNet](https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="f5670-169">Puede obtener más información sobre cómo modificar habilitar y deshabilitar informes de errores en este artículo de soporte técnico: [cómo deshabilitar o habilitar Dr. Watson para Windows](https://support.microsoft.com/kb/188296).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-169">Additional information on how to modify enable and disable error reporting is available at this support article: [How to disable or enable Dr. Watson for Windows](https://support.microsoft.com/kb/188296).</span></span>

### <span data-ttu-id="f5670-170">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-170">Microsoft Update</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-171">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-171">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-172">Microsoft Update es un servicio que proporciona actualizaciones de Windows, así como actualizaciones para otro software de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-172">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-173">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-173">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-174">Para obtener detalles sobre qué información se recopila y cómo se usa, consulte la [declaración de privacidad de Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-174">For details about what information is collected and how it is used, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-175">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-175">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-176">Para obtener detalles sobre qué información se recopila y cómo se usa, consulte la [declaración de privacidad de Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-176">For details about what information is collected and how it is used, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-177">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-177">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-178">Para obtener más información sobre cómo controlar esta característica, consulte la [declaración de privacidad de Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-178">For details about controlling this feature, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000).</span></span>

### <span data-ttu-id="f5670-179">Programa para la mejora de la experiencia del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-179">Customer Experience Improvement Program</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-180">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-180">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-181">El programa para la mejora de la experiencia del usuario ("CEIP") recopila información básica sobre su configuración de hardware y sobre cómo usa nuestro software y servicios para identificar tendencias y patrones de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-181">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-182">CEIP también recopila el tipo y la cantidad de errores que se producen, el rendimiento del software y el hardware, así como la velocidad de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-182">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-183">No recopilamos su nombre, dirección ni ninguna otra información de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-183">We won't collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-184">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-184">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-185">Para obtener más información sobre la información recopilada, procesada o transmitida por el CEIP, consulte la [declaración de privacidad de CEIP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-185">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the [CEIP privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097).</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-186">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-186">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-187">Usamos esta información para mejorar la calidad, la confiabilidad y el rendimiento del software y los servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-187">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="f5670-188">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-188">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="f5670-189">El CEIP está desactivado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-189">CEIP is off by default.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-190">Se le ofrece la oportunidad de participar en CEIP durante la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-190">You're offered the opportunity to participate in CEIP during setup.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-191">Si decide participar y después cambia de opinión, puede desactivar el CEIP en cualquier momento: con el cuadro de diálogo tiempo de ejecución de cancelación de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-191">If you choose to participate and later change your mind, you can turn off CEIP at any time by: Using the CEIP Opt-out run-time dialog.</span></span> <span data-ttu-id="f5670-192">En el menú ayuda, abra el vínculo denominado "programa para la mejora de la experiencia del usuario" y active el botón de radio ' no unirse '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-192">From the Help menu, open the link named “Customer Experience Improvement Program” and check the ‘Don’t Join’ radio button.</span></span>

## <span data-ttu-id="f5670-193">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-193">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f5670-194">Seguridad y privacidad para MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5670-194">Security and Privacy for MBAM 2.0</span></span>](security-and-privacy-for-mbam-20-mbam-2.md)
