---
title: Planificación de los requisitos de directiva de grupo de MBAM 2.0
description: Planificación de los requisitos de directiva de grupo de MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: f5e19dcb-eb15-4722-bb71-0734b3799eb8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f6092507996fe6f0234178c8b1abae5cea7bf836
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812830"
---
# <span data-ttu-id="8d80a-103">Planificación de los requisitos de directiva de grupo de MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-103">Planning for MBAM 2.0 Group Policy Requirements</span></span>


<span data-ttu-id="8d80a-104">Para administrar equipos cliente de supervisión y administración de Microsoft BitLocker (MBAM), debe tener en cuenta los tipos de protectores de BitLocker que desea admitir en su organización y, a continuación, configurar las opciones de directiva de grupo correspondientes que desea aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-104">To manage Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) client computers, you need to consider the types of BitLocker protectors that you want to support in your organization, and then configure the corresponding Group Policy settings that you want to apply.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-105">En este tema se describen las opciones de configuración de directiva de grupo que se pueden usar cuando se usa la administración y la supervisión de Microsoft BitLocker para administrar el cifrado de unidad BitLocker en la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-105">This topic describes the Group Policy settings that are available for use when you are using Microsoft BitLocker Administration and Monitoring to manage BitLocker Drive Encryption in the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="8d80a-106">MBAM es compatible con los siguientes tipos de protectores de BitLocker para unidades de sistema operativo: módulo de plataforma segura (TPM), TPM + PIN, clave USB de TPM y TPM + PIN + clave USB, contraseña, contraseña numérica y agente de recuperación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-106">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for operating system drives: Trusted Platform Module (TPM), TPM + PIN, TPM + USB key, and TPM + PIN + USB key, password, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-107">El protector de contraseña solo es compatible con los dispositivos Windows to Go y los dispositivos Windows 8 que no tengan TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-107">The password protector is supported only for Windows To Go devices and for Windows 8 devices that do not have a TPM.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-108">MBAM admite la tecla TPM + USB y los protectores de clave USB y TPM + PIN solo cuando el volumen del sistema operativo se cifra antes de instalar MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-108">MBAM supports the TPM + USB key and the TPM + PIN + USB key protectors only when the operating system volume is encrypted before MBAM is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="8d80a-109">MBAM admite los siguientes tipos de protectores de BitLocker para unidades de datos fijas: contraseña, desbloqueo automático, contraseña numérica y agente de recuperación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-109">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for fixed data drives: password, auto-unlock, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="8d80a-110">El protector de contraseña numérica se aplica automáticamente como parte del cifrado de volumen y no es necesario configurarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-110">The numeric password protector is applied automatically as part of volume encryption and does not need to be configured.</span></span>

**<span data-ttu-id="8d80a-111">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-111">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="8d80a-112">La configuración predeterminada del objeto de directiva de grupo (GPO) de cifrado de unidad BitLocker de Windows no se usa en MBAM y puede provocar un comportamiento conflictivo si está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-112">The default Windows BitLocker drive encryption Group Policy Object (GPO) settings are not used by MBAM and can cause conflicting behavior if they are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-113">Para habilitar MBAM para administrar BitLocker, debe definir la configuración de directiva de grupo MBAM solo después de instalar la plantilla de directiva de grupo MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-113">To enable MBAM to manage BitLocker, you must define the MBAM Group Policy settings only after installing the MBAM Group Policy template.</span></span>



<span data-ttu-id="8d80a-114">Los pin de inicio mejorados pueden contener caracteres, como letras en mayúsculas y minúsculas, y números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-114">Enhanced startup PINs can contain characters, such as uppercase and lowercase letters, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-115">A diferencia de BitLocker, MBAM no admite el uso de símbolos y espacios para los bordes mejorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-115">Unlike BitLocker, MBAM does not support the use of symbols and spaces for enhanced PINs.</span></span>

<span data-ttu-id="8d80a-116">Instale la plantilla de directiva de grupo MBAM en un equipo capaz de ejecutar la consola de administración de directivas de grupo (GPMC) o la tecnología de MDOP de administración avanzada de directivas de grupo (AGPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-116">Install the MBAM Group Policy template on a computer that is capable of running the Group Policy Management Console (GPMC) or the Advanced Group Policy Management (AGPM) MDOP technology.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-117">Para editar la configuración de GPO que habilita la funcionalidad de MBAM, primero debe instalar la plantilla de directiva de grupo MBAM, abrir la GPMC o AGPM para editar el GPO aplicable y, a continuación, navegar hasta el siguiente nodo GPO: directivas de **configuración del equipo** \\ **Policies** \\ **plantillas administrativas**de \\ **Windows componentes de Windows** \\ **(administración de BitLocker).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-117">To edit the GPO settings that enable MBAM functionality, you must first install the MBAM Group Policy template, open the GPMC or AGPM to edit the applicable GPO, and then navigate to the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management).**</span></span>

<span data-ttu-id="8d80a-118">El nodo de GPO MBAM de MDOP (administración de BitLocker) contiene cuatro configuraciones de directiva global y cuatro nodos de configuración de GPO secundarios: administración de clientes, unidad fija, unidad de sistema operativo y unidad extraíble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-118">The MDOP MBAM (BitLocker Management) GPO node contains four global policy settings and four child GPO settings nodes: Client Management, Fixed Drive, Operating System Drive, and Removable Drive.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-119">En las siguientes secciones se proporcionan definiciones de directiva y sugerencias de configuración de directivas para ayudarle a planear los requisitos de configuración de directiva de GPO de MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-119">The following sections provide policy definitions and suggested policy settings to assist you in planning for MBAM GPO policy setting requirements.</span></span>

**<span data-ttu-id="8d80a-120">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-120">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="8d80a-121">Para obtener más información sobre cómo configurar las opciones mínimas de GPO recomendadas para habilitar MBAM para administrar el cifrado de BitLocker, consulte [Cómo editar la configuración de GPO de MBAM 2,0](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-121">For more information about configuring the minimum, recommended GPO settings to enable MBAM to manage BitLocker encryption, see [How to Edit MBAM 2.0 GPO Settings](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span></span>



## <span data-ttu-id="8d80a-122">Definiciones de directiva global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-122">Global Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="8d80a-123">En esta sección se describen las definiciones de directiva global de MBAM que se encuentran en el siguiente nodo GPO: directivas de **configuración de equipos** \\ **Policies** \\ **Administrative Templates** \\ **Windows Components** \\ **MDOP MBAM (administración de BitLocker)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-123">This section describes MBAM Global policy definitions found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="8d80a-124">Nombre de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-124">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="8d80a-125">Información general y sugerencia de configuración de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-125">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-126">Elija el método de cifrado de unidad y la intensidad de cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-126">Choose drive encryption method and cipher strength</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-127">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-127">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-128">Configure esta directiva para usar un método de cifrado específico y la intensidad de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-128">Configure this policy to use a specific encryption method and cipher strength.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-129">Cuando esta Directiva no está configurada, BitLocker usa el método de cifrado predeterminado de AES 128 bits con difusor o el método de cifrado especificado por el script de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-129">When this policy is not configured, BitLocker uses the default encryption method of AES 128-bit with Diffuser or the encryption method specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-130">Evitar la sobrescritura de memoria al reiniciar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-130">Prevent memory overwrite on restart</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-131">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-131">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-132">Configure esta directiva para mejorar el rendimiento de reinicio sin sobrescribir los secretos de BitLocker en memoria al reiniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-132">Configure this policy to improve restart performance without overwriting BitLocker secrets in memory on restart.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-133">Cuando esta Directiva no está configurada, los secretos de BitLocker se quitan de la memoria cuando se reinicia el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-133">When this policy is not configured, BitLocker secrets are removed from memory when the computer restarts.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-134">Validar regla de uso de certificados de tarjeta inteligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-134">Validate smart card certificate usage rule</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-135">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-135">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-136">Configure esta directiva para usar la protección de BitLocker basada en certificados de tarjeta inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-136">Configure this policy to use smartcard certificate-based BitLocker protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-137">Cuando esta Directiva no está configurada, se usa un identificador de objeto predeterminado 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1 para especificar un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-137">When this policy is not configured, a default object identifier 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1 is used to specify a certificate.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-138">Proporcionar los identificadores únicos para la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-138">Provide the unique identifiers for your organization</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-139">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-139">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-140">Configure esta directiva para usar un agente de recuperación de datos basado en certificados o el lector de BitLocker To Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-140">Configure this policy to use a certificate-based data recovery agent or the BitLocker To Go reader.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-141">Cuando esta Directiva no está configurada <strong> , </strong> no se usa el campo de identificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-141">When this policy is not configured, the <strong>Identification</strong> field is not used.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-142">Si su empresa requiere medidas de seguridad mayores, es posible que desee configurar el <strong> campo de identificación para asegurarse de </strong> que todos los dispositivos USB tienen este conjunto de campos y que están alineados con esta configuración de directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-142">If your company requires higher security measurements, you may want to configure the <strong>Identification</strong> field to make sure that all USB devices have this field set and that they are aligned with this Group Policy setting.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="8d80a-143">Definiciones de directivas de administración de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-143">Client Management Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="8d80a-144">En esta sección se describen las definiciones de directiva de administración de clientes para administración y supervisión de Microsoft BitLocker en el siguiente nodo GPO: directivas de **configuración del equipo** \\ **Policies** \\ **plantillas administrativas**de \\ **Windows Components** \\ **MDOP MBAM (administración de BitLocker)** \\ **Administración de clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-144">This section describes Client Management policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Client Management**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="8d80a-145">Nombre de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-145">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="8d80a-146">Información general y sugerencias de configuración de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-146">Overview and Suggested Policy Settings</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-147">Configurar servicios de MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-147">Configure MBAM Services</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-148">Configuración sugerida: <strong> habilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-148">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<ul>
<li><p><strong><span data-ttu-id="8d80a-149">Extremo de servicio de hardware y recuperación de MBAM </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-149">MBAM Recovery and Hardware service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-150">Use esta configuración para habilitar la administración de cifrado de BitLocker de MBAM cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-150">Use this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-151">Escriba una ubicación de extremo que sea similar a la del ejemplo siguiente: <strong> http:// </strong><em> &lt; MBAM administración y supervisión nombre &gt; </em><strong> del servidor: </strong><em> &lt; Puerto el servicio web está enlazado a &gt; </em><strong> /MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.SVC </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-151">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="8d80a-152">Seleccione la información de recuperación de BitLocker para almacenar </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-152">Select BitLocker recovery information to store</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-153">Esta configuración de directiva le permite configurar el servicio de recuperación de claves para hacer una copia de seguridad de la información de recuperación de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-153">This policy setting lets you configure the key recovery service to back up BitLocker recovery information.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-154">También le permite configurar el servicio de informes de estado para recopilar informes de cumplimiento y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-154">It also lets you configure status reporting service for collecting compliance and audit reports.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-155">La Directiva proporciona un método administrativo para recuperar datos cifrados con BitLocker a fin de evitar la pérdida de datos a causa de la falta de información clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-155">The policy provides an administrative method of recovering data encrypted by BitLocker to prevent data loss due to the lack of key information.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-156">El informe de estado y la actividad de recuperación de claves se enviarán de forma automática y silencio a la ubicación del servidor de informes configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-156">Status report and key recovery activity will automatically and silently be sent to the configured report server location.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-157">Si no configura o si deshabilita esta configuración de Directiva, la información de recuperación de clave no se guardará y no se notificará al servidor la actividad de recuperación de clave y el informe de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-157">If you do not configure or if you disable this policy setting, the Key recovery information will not be saved, and status report and key recovery activity will not be reported to server.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-158">Cuando esta opción se establece en <strong> contraseña de recuperación y paquete de claves </strong> , la contraseña de recuperación y el paquete de claves se copian automáticamente en la ubicación del servidor de recuperación de claves configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-158">When this setting is set to <strong>Recovery Password and key package</strong>, the recovery password and key package will be automatically and silently backed up to the configured key recovery server location.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="8d80a-159">Especifique la frecuencia del estado de comprobación del cliente en minutos </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-159">Enter client checking status frequency in minutes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-160">Esta configuración de directiva administra la frecuencia con la que el cliente comprueba el estado y las directivas de protección de BitLocker en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-160">This policy setting manages how frequently the client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-161">Esta Directiva también administra la frecuencia con la que se guarda el estado de cumplimiento del cliente en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-161">This policy also manages how frequently the client compliance status is saved to the server.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-162">El cliente comprueba el estado y las directivas de protección de BitLocker en el equipo cliente, además de hacer una copia de seguridad de la clave de recuperación del cliente en la frecuencia configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-162">The client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer and also backs up the client recovery key at the configured frequency.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-163">Establezca esta frecuencia en función de los requisitos establecidos por su empresa sobre la frecuencia con que se comprueba el estado de cumplimiento del equipo y la frecuencia con la que se realiza la copia de seguridad de la clave de recuperación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-163">Set this frequency based on the requirement set by your company on how frequently to check the compliance status of the computer, and how frequently to back up the client recovery key.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="8d80a-164">Extremo del servicio de informes de estado de MBAM </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-164">MBAM Status reporting service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-165">Debe configurar esta opción para habilitar la administración del cifrado de BitLocker en el cliente de MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-165">You must configure this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-166">Escriba una ubicación de extremo que sea similar a la del ejemplo siguiente: <strong> http:// </strong><em> &lt; MBAM administración y supervisión nombre &gt; </em><strong> del servidor: </strong><em> &lt; Puerto el servicio web está enlazado a &gt; </em><strong> /MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.SVC </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-166">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc</strong>.</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-167">Configurar la Directiva de exención de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-167">Configure user exemption policy</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-168">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-168">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-169">Esta configuración de directiva le permite configurar la dirección de un sitio web, la dirección de correo electrónico o el número de teléfono que le indicará a un usuario que solicite una exención del cifrado de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-169">This policy setting lets you configure a web site address, email address, or phone number that will instruct a user to request an exemption from BitLocker encryption.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-170">Si habilita esta configuración de directiva y proporciona una dirección del sitio web, una dirección de correo electrónico o un número de teléfono, los usuarios verán un cuadro de diálogo que les proporciona instrucciones sobre cómo solicitar una exención de la protección de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-170">If you enable this policy setting and provide a web site address, email address, or phone number, users will see a dialog that gives them instructions on how to apply for an exemption from BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-171">Para obtener más información sobre cómo habilitar exenciones de cifrado de BitLocker para los usuarios, consulte <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)"> Cómo administrar las exenciones de cifrado de BitLocker </a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-171">For more information about enabling BitLocker encryption exemptions for users, see <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)">How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions</a>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-172">Si deshabilita o no establece esta configuración de Directiva, las instrucciones de solicitud de exención no se presentarán a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-172">If you either disable or do not configure this policy setting, the exemption request instructions will not be presented to users.</span></span></p>
<div class="alert">
<strong><span data-ttu-id="8d80a-173">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-173">Note</span></span></strong><br/><p><span data-ttu-id="8d80a-174">La exención de usuarios se administra por usuario, no por equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-174">User exemption is managed per user, not per computer.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-175">Si varios usuarios inician sesión en el mismo equipo y ninguno de los usuarios está exento, el equipo se cifrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-175">If multiple users log on to the same computer and any one user is not exempt, the computer will be encrypted.</span></span></p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-176">Configurar el programa para la mejora de la experiencia del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-176">Configure customer experience improvement program</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-177">Esta configuración de directiva le permite configurar cómo los usuarios de MBAM pueden unirse al programa para la mejora de la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-177">This policy setting lets you configure how MBAM users can join the Customer Experience Improvement Program.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-178">Este programa recopila información sobre el hardware del equipo y cómo los usuarios usan MBAM sin interrumpir su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-178">This program collects information about computer hardware and how users use MBAM without interrupting their work.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-179">La información ayuda a Microsoft a identificar las características de MBAM que deben mejorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-179">The information helps Microsoft to identify which MBAM features to improve.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-180">Microsoft no usará esta información para identificar a los usuarios de MBAM o ponerse en contacto con ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-180">Microsoft will not use this information to identify or contact MBAM users.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-181">Si habilita esta configuración de Directiva, los usuarios podrán unirse al programa para la mejora de la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-181">If you enable this policy setting, users will be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-182">Si deshabilita esta configuración de Directiva, los usuarios no podrán unirse al programa para la mejora de la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-182">If you disable this policy setting, users will not be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-183">Si no establece esta configuración de Directiva, los usuarios tendrán la opción de unirse al programa para la mejora de la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-183">If you do not configure this policy setting, users will have the option to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="8d80a-184">Definiciones de directivas de unidades fijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-184">Fixed Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="8d80a-185">En esta sección se describen las definiciones de directiva de unidades fijas de administración y supervisión de Microsoft BitLocker que se encuentran en el siguiente nodo GPO: directivas de **configuración de equipos** \\ **Policies** \\ **plantillas administrativas**de \\ **Windows Components** \\ **MDOP MBAM (administración de BitLocker)** \\ **unidad fija**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-185">This section describes Fixed Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Fixed Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="8d80a-186">Nombre de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-186">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="8d80a-187">Información general y sugerencia de configuración de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-187">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-188">Configuración de cifrado de unidad de datos fija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-188">Fixed data drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-189">Configuración sugerida: <strong> habilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-189">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-190">Esta configuración de directiva le permite administrar si las unidades fijas se deben cifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-190">This policy setting let you manage whether fixed drives must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-191">Si es necesario que el volumen del sistema operativo se Cifre, seleccione la <strong> opción Habilitar desbloqueo automático de la unidad de datos fijos </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-191">If the operating system volume is required to be encrypted, select the <strong>Enable auto-unlock fixed data drive</strong> option.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-192">Al habilitar esta Directiva, no debe deshabilitar la <strong> directiva configurar el uso de la contraseña para unidades de datos fijos </strong> a menos que el uso de la opción de bloqueo automático para las unidades de datos fijas esté permitido o sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-192">When enabling this policy, you must not disable the <strong>Configure use of password for fixed data drives</strong> policy unless the use of Auto-Unlock for fixed data drives is allowed or required.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-193">Si necesita el uso del bloqueo automático para las unidades de datos fijas, debe configurar los volúmenes del sistema operativo para que se cifren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-193">If you require the use of Auto-Unlock for fixed data drives, you must configure operating system volumes to be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-194">Si habilita esta configuración de Directiva, los usuarios deberán poner todas las unidades fijas en la protección de BitLocker y las unidades se cifrarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-194">If you enable this policy setting, users are required to put all fixed drives under BitLocker protection, and the drives will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-195">Si no establece esta configuración de Directiva, los usuarios no tendrán que poner unidades fijas en la protección de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-195">If you do not configure this policy setting, users are not required to put fixed drives under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-196">Si aplica esta directiva después de que las unidades de datos fijas estén cifradas, el agente de MBAM descifra las unidades fijas cifradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-196">If you apply this policy after fixed data drives are encrypted, the MBAM agent decrypts the encrypted fixed drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-197">Si deshabilita esta configuración de Directiva, los usuarios no podrán poner sus unidades de datos fijas en la protección de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-197">If you disable this policy setting, users will not be able to put their fixed data drives under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-198">Denegar el acceso de escritura a unidades fijas no protegidas por BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-198">Deny write access to fixed drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-199">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-199">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-200">Esta configuración de directiva determina si se requiere la protección de BitLocker para que las unidades fijas puedan escribirse en un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-200">This policy setting determines whether BitLocker protection is required for fixed drives to be writable on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-201">Esta configuración de Directiva se aplica al activar BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-201">This policy setting is applied when you turn on BitLocker.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-202">Cuando la Directiva no está configurada, todas las unidades de datos fijas en el equipo se montan con acceso de lectura y escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-202">When the policy is not configured, all fixed data drives on the computer are mounted with read and write access.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-203">Permitir el acceso a unidades fijas protegidas con BitLocker desde versiones anteriores de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-203">Allow access to BitLocker-protected fixed drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-204">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-204">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-205">Habilitar esta directiva para permitir que las unidades fijas con el sistema de archivos FAT se desbloqueen y se visualicen en equipos que ejecutan Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con SP3 o Windows XP con SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-205">Enable this policy to let fixed drives with the FAT file system be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-206">Cuando la Directiva está habilitada o no configurada, las unidades fijas formateadas con el sistema de archivos FAT se pueden desbloquear y su contenido se puede ver en equipos que ejecutan Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP o Windows XP con SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-206">When the policy is enabled or not configured, fixed drives formatted with the FAT file system can be unlocked and their content can be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-207">Estos sistemas operativos tienen acceso de solo lectura a las unidades protegidas con BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-207">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-208">Cuando la Directiva está deshabilitada, las unidades fijas formateadas con el sistema de archivos FAT no se pueden desbloquear y su contenido no se puede ver en equipos que ejecutan Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP o Windows XP con SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-208">When the policy is disabled, fixed drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-209">Configurar el uso de la contraseña para unidades fijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-209">Configure use of password for fixed drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-210">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-210">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-211">Use esta directiva para especificar si se requiere una contraseña para desbloquear las unidades de datos fijas protegidas por BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-211">Use this policy to specify whether a password is required to unlock BitLocker-protected fixed data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-212">Si habilita esta configuración de Directiva, los usuarios podrán configurar una contraseña que cumpla los requisitos que defina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-212">If you enable this policy setting, users can configure a password that meets the requirements you define.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-213">BitLocker permitirá a los usuarios desbloquear una unidad con cualquiera de los protectores disponibles en la unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-213">BitLocker will allow users to unlock a drive with any of the protectors that are available on the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-214">Esta configuración se aplica al activar BitLocker, no al desbloquear un volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-214">These settings are enforced when turning on BitLocker, not when unlocking a volume.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-215">Si deshabilita esta configuración de Directiva, los usuarios no podrán usar una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-215">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-216">Cuando la Directiva no está configurada, las contraseñas son compatibles con la configuración predeterminada, que no incluye los requisitos de complejidad de las contraseñas y que solo requieren ocho caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-216">When the policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-217">Para mayor seguridad, habilite esta directiva y seleccione <strong> requerir contraseña para unidad de datos fija </strong> , seleccione <strong> requerir complejidad de la contraseña </strong> y establezca la <strong> longitud mínima de la contraseña deseada </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-217">For higher security, enable this policy and select <strong>Require password for fixed data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the desired <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-218">Si deshabilita esta configuración de Directiva, los usuarios no podrán usar una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-218">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-219">Si no establece esta configuración de Directiva, las contraseñas serán compatibles con la configuración predeterminada, que no incluye los requisitos de complejidad de las contraseñas y que solo requieran ocho caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-219">If you do not configure this policy setting, passwords will be supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-220">Elegir cómo se pueden recuperar las unidades fijas protegidas con BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-220">Choose how BitLocker-protected fixed drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-221">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-221">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-222">Configure esta directiva para habilitar el agente de recuperación de datos de BitLocker o para guardar la información de recuperación de BitLocker en servicios de dominio de Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-222">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-223">Cuando la Directiva no está configurada, se permite el agente de recuperación de datos de BitLocker y no se realiza una copia de seguridad de la información de recuperación en AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-223">When the policy is not configured, the BitLocker data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-224">MBAM no requiere que se haga una copia de seguridad de la información de recuperación en AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-224">MBAM does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="8d80a-225">Definiciones de directiva de unidad de sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-225">Operating System Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="8d80a-226">En esta sección se describen las definiciones de directiva de la unidad del sistema operativo para administración y supervisión de Microsoft BitLocker en el siguiente nodo GPO: directivas de **configuración del equipo** \\ **Policies** \\ **plantillas administrativas plantillas administrativas**de \\ **Windows componentes** \\ **MDOP MBAM (administración de BitLocker)** \\ **unidad del sistema operativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-226">This section describes Operating System Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Operating System Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="8d80a-227">Nombre de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-227">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="8d80a-228">Información general y sugerencia de configuración de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-228">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-229">Configuración de cifrado de unidad del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-229">Operating system drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-230">Configuración sugerida: <strong> habilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-230">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-231">Esta configuración de directiva te permite administrar si la unidad del sistema operativo debe estar cifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-231">This policy setting lets you manage whether the operating system drive must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-232">Para una mayor seguridad, considere la posibilidad de deshabilitar las siguientes configuraciones de directiva en <strong> configuración sistema/administración de energía/suspensión </strong> al habilitarlas con el protector TPM + PIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-232">For higher security, consider disabling the following policy settings in <strong>System/Power Management/Sleep Settings</strong> when you enable them with TPM + PIN protector:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="8d80a-233">Permitir Estados de espera (S1-S3) cuando está en espera (conectado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-233">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (Plugged In)</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="8d80a-234">Permitir Estados de espera (S1-S3) cuando está en suspensión (con batería)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-234">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (On Battery)</span></span></p></li>
</ul>
<p><span data-ttu-id="8d80a-235">Si está ejecutando Microsoft Windows 8 o una versión posterior y quiere usar BitLocker en un equipo sin un TPM, active la <strong> casilla Permitir BitLocker sin un TPM compatible </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-235">If you are running Microsoft Windows 8 or later, and you want to use BitLocker on a computer without a TPM, select the <strong>Allow BitLocker without a compatible TPM</strong> check box.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-236">En este modo, se requiere una contraseña para el inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-236">In this mode, a password is required for startup.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-237">Si olvida la contraseña, tendrá que usar una de las opciones de recuperación de BitLocker para acceder a la unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-237">If you forget the password, you have to use one of the BitLocker recovery options to access the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-238">En un equipo con un TPM compatible, se pueden usar dos tipos de métodos de autenticación al inicio para proporcionar protección adicional para los datos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-238">On a computer with a compatible TPM, two types of authentication methods can be used at startup to provide added protection for encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-239">Cuando el equipo se inicia, solo puede usar el TPM para la autenticación, o bien también puede requerir la entrada de un número de identificación personal (PIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-239">When the computer starts, it can use only the TPM for authentication, or it can also require the entry of a personal identification number (PIN).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-240">Si habilita esta configuración de Directiva, los usuarios tendrán que colocar la unidad del sistema operativo en protección de BitLocker y la unidad se cifrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-240">If you enable this policy setting, users have to put the operating system drive under BitLocker protection, and the drive will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-241">Si deshabilita esta Directiva, los usuarios no podrán poner la unidad de sistema operativo en protección de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-241">If you disable this policy, users will not be able to put the operating system drive under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-242">Si aplica esta directiva después de que la unidad del sistema operativo esté cifrada, la unidad se descifrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-242">If you apply this policy after the operating system drive is encrypted, the drive will be decrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-243">Si no configura esta Directiva, no es necesario que la unidad del sistema operativo esté incluida en la protección de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-243">If you do not configure this policy, the operating system drive is not required to be placed under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-244">Configurar el perfil de validación de plataforma TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-244">Configure TPM platform validation profile</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-245">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-245">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-246">Esta configuración de directiva le permite configurar cómo el hardware de seguridad TPM de un equipo protege la clave de cifrado de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-246">This policy setting lets you configure how the TPM security hardware on a computer secures the BitLocker encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-247">Esta configuración de Directiva no se aplica si el equipo no tiene un TPM compatible o si BitLocker ya se ha activado con la protección de TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-247">This policy setting does not apply if the computer does not have a compatible TPM or if BitLocker has already been turned on with TPM protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-248">Cuando esta configuración de Directiva no está configurada, el TPM usa el perfil de validación de plataforma predeterminado o el perfil de validación de plataforma especificado por el script de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-248">When this policy setting is not configured, the TPM uses the default platform validation profile or the platform validation profile that is specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-249">Elegir cómo se pueden recuperar las unidades de sistema operativo protegidas con BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-249">Choose how BitLocker-protected operating system drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-250">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-250">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-251">Configure esta directiva para habilitar el agente de recuperación de datos de BitLocker o para guardar la información de recuperación de BitLocker en servicios de dominio de Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-251">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-252">Cuando esta Directiva no está configurada, se permite el agente de recuperación de datos y no se realiza una copia de seguridad de la información de recuperación en AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-252">When this policy is not configured, the data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-253">La operación MBAM no requiere que se haga una copia de seguridad de la información de recuperación en AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-253">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="8d80a-254">Definiciones de directivas de unidades extraíbles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-254">Removable Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="8d80a-255">En esta sección se describen las definiciones de directivas de unidades extraíbles de Microsoft BitLocker administración y supervisión en el siguiente nodo GPO: directivas de **configuración del equipo** \\ **Policies** \\ **plantillas administrativas**de \\ **Windows Components** \\ **MDOP MBAM (administración de BitLocker)**  \\  **unidad extraíble**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-255">This section describes Removable Drive Policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)** \\ **Removable Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="8d80a-256">Nombre de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-256">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="8d80a-257">Información general y sugerencia de configuración de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-257">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-258">Controlar el uso de BitLocker en unidades extraíbles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-258">Control use of BitLocker on removable drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-259">Configuración sugerida: <strong> habilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-259">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-260">Esta directiva controla el uso de BitLocker en unidades de datos extraíbles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-260">This policy controls the use of BitLocker on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-261">Habilite la <strong> opción permitir que los usuarios apliquen la protección de BitLocker en unidades de datos extraíbles </strong> para permitir que los usuarios ejecuten el Asistente de configuración de BitLocker en una unidad de datos extraíble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-261">Enable the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option to allow users to run the BitLocker setup wizard on a removable data drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-262">Habilite la <strong> opción permitir que los usuarios puedan suspender y descifrar BitLocker en unidades de datos extraíbles </strong> para permitir a los usuarios quitar el cifrado de unidad BitLocker de la unidad o para suspender el cifrado mientras se realiza el mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-262">Enable the <strong>Allow users to suspend and decrypt BitLocker on removable data drives</strong> option to allow users to remove BitLocker drive encryption from the drive or to suspend the encryption while maintenance is performed.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-263">Cuando esta directiva está habilitada y la <strong> opción permitir que los usuarios apliquen protección de BitLocker en unidades de datos extraíbles </strong> está seleccionada, el cliente de MBAM guarda la información de recuperación de las unidades extraíbles en el servidor de recuperación de claves MBAM y permite a los usuarios recuperar la unidad si se pierde la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-263">When this policy is enabled and the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option is selected, the MBAM Client saves the recovery information about removable drives to the MBAM key recovery server and allows users to recover the drive if the password is lost.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-264">Denegar el acceso de escritura a unidades extraíbles no protegidas por BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-264">Deny write access to removable drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-265">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-265">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-266">Habilite esta directiva para permitir solo el acceso de escritura a las unidades protegidas con BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-266">Enable this policy to allow only write access to BitLocker protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-267">Cuando esta directiva está habilitada, todas las unidades de datos extraíbles en el equipo requieren cifrar para que se permita el acceso de escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-267">When this policy is enabled, all removable data drives on the computer require encryption before write access is allowed.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-268">Permitir el acceso a unidades extraíbles protegidas con BitLocker desde versiones anteriores de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-268">Allow access to BitLocker-protected removable drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-269">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-269">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-270">Habilite esta directiva para permitir que las unidades fijas con el sistema de archivos FAT se desbloqueen y se vean en equipos que ejecutan Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con SP3 o Windows XP con SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-270">Enable this policy to allow fixed drives with the FAT file system to be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-271">Cuando esta Directiva no está configurada, las unidades de datos extraíbles formateadas con el sistema de archivos FAT se pueden desbloquear en equipos que ejecutan Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con SP3 o Windows XP con SP2, y se puede ver su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-271">When this policy is not configured, removable data drives formatted with the FAT file system can be unlocked on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2, and their content can be viewed.</span></span> <span data-ttu-id="8d80a-272">Estos sistemas operativos tienen acceso de solo lectura a las unidades protegidas con BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-272">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-273">Cuando la Directiva está deshabilitada, las unidades extraíbles formateadas con el sistema de archivos FAT no se pueden desbloquear y su contenido no se puede ver en equipos que ejecutan Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP o Windows XP con SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-273">When the policy is disabled, removable drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-274">Configurar el uso de la contraseña para unidades de datos extraíbles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-274">Configure use of password for removable data drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-275">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-275">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-276">Habilite esta directiva para configurar la protección con contraseña en unidades de datos extraíbles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-276">Enable this policy to configure password protection on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-277">Cuando esta Directiva no está configurada, las contraseñas son compatibles con la configuración predeterminada, que no incluye los requisitos de complejidad de las contraseñas y que solo requieren ocho caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-277">When this policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-278">Para mayor seguridad, puede habilitar esta directiva y activar <strong> Solicitar contraseña para unidades de datos extraíbles </strong> , seleccionar <strong> requerir complejidad de la contraseña </strong> y establecer la longitud mínima de la contraseña preferida <strong> </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-278">For increased security, you may enable this policy and check <strong>Require password for removable data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the preferred <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-279">Elegir cómo se pueden recuperar las unidades extraíbles protegidas con BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-279">Choose how BitLocker-protected removable drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="8d80a-280">Configuración sugerida: <strong> no configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-280">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-281">Configure esta directiva para habilitar el agente de recuperación de datos de BitLocker o para guardar la información de recuperación de BitLocker en servicios de dominio de Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-281">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-282">Cuando se establece en <strong> no configurado </strong> , se permite el agente de recuperación de datos y no se realiza una copia de seguridad de la información de recuperación en AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-282">When set to <strong>Not Configured</strong>, the data recovery agent is allowed and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="8d80a-283">La operación MBAM no requiere que se haga una copia de seguridad de la información de recuperación en AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-283">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="8d80a-284">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-284">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="8d80a-285">Requisitos previos de implementación de MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d80a-285">MBAM 2.0 Deployment Prerequisites</span></span>](mbam-20-deployment-prerequisites-mbam-2.md)









