---
title: Preparación del entorno de UE-V
description: Preparación del entorno de UE-V
author: dansimp
ms.assetid: c93d3b33-e032-451a-9e1b-8534e1625396
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8f806f3c326bad5204a7f1ee69e11b61177e3cce
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824650"
---
# <span data-ttu-id="e3a04-103">Preparación del entorno de UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-103">Preparing Your Environment for UE-V</span></span>


<span data-ttu-id="e3a04-104">Virtualización de la experiencia del usuario de Microsoft (UE-V) roaming la configuración entre equipos mediante la ubicación de almacenamiento de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-104">Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) roams settings between computers by the use of a settings storage location.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-105">La ubicación de almacenamiento de configuración es un recurso compartido de archivos y debe configurarse durante la implementación del agente de UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-105">The settings storage location is a file share and should be configured during the UE-V Agent deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-106">Debe definirse como una ubicación de almacenamiento de configuración o como un directorio de inicio de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-106">It must be defined either as a settings storage location or as an Active Directory home directory.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-107">Además, el administrador debe configurar un servidor de tiempo para que admita la sincronización coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-107">In addition, the administrator should configure a time server to support consistent synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-108">Para preparar su entorno para UE-V, debe tener en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-108">To prepare your environment for UE-V, you should consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3a04-109">[Almacenamiento de configuración de UE-V](#bkmk-uevsettingsstorage):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-109">[UE-V Settings Storage](#bkmk-uevsettingsstorage):</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="e3a04-110">Definir una ubicación de almacenamiento de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-110">Defining a Settings Storage Location</span></span>](#bkmk-definingsettingsstoragelocation)

    -   [<span data-ttu-id="e3a04-111">Usar el directorio principal de Active Directory con UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-111">Using Active Directory Home Directory with UE-V</span></span>](#bkmk-usingactivedirectoryhomedirectory)

-   [<span data-ttu-id="e3a04-112">Sincronizar relojes de equipo para la sincronización de configuración de UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-112">Synchronize Computer Clocks for UE-V Settings Synchronization</span></span>](#bkmk-synchronizecomputerclocks)

-   [<span data-ttu-id="e3a04-113">Planificación de rendimiento y capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-113">Performance and Capacity Planning</span></span>](#bkmk-performancecapacityplanning)

<span data-ttu-id="e3a04-114">Para obtener más información sobre los requisitos del sistema operativo y del equipo, consulte [configuraciones admitidas para UE-V 1,0](supported-configurations-for-ue-v-10.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-114">For more information about operating system and computer requirements, see [Supported Configurations for UE-V 1.0](supported-configurations-for-ue-v-10.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-uevsettingsstorage"></a><span data-ttu-id="e3a04-115">Almacenamiento de configuración de UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-115">UE-V settings storage</span></span>


<span data-ttu-id="e3a04-116">Puede definir el almacenamiento de configuración de la experiencia de usuario de virtualización en una de dos configuraciones: una ubicación de almacenamiento de configuración o un directorio de inicio de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-116">You can define the User Experience Virtualization settings storage in one of two configurations: a settings storage location or an Active Directory home directory.</span></span>

### <a href="" id="bkmk-definingsettingsstoragelocation"></a><span data-ttu-id="e3a04-117">Definir una ubicación de almacenamiento de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-117">Define a settings storage location</span></span>

<span data-ttu-id="e3a04-118">La ubicación de almacenamiento de configuración de UE-V es un recurso compartido de red estándar al que pueden acceder los usuarios de UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-118">The UE-V settings storage location is a standard network share that is accessible by UE-V users.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-119">Antes de definir la ubicación de almacenamiento de configuración, debe crear un directorio raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-119">Before you define the settings storage location, you must create a root directory.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-120">Los usuarios que van a almacenar la configuración en el recurso compartido deben tener permisos de lectura y escritura en la ubicación de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-120">Users who will store settings on the share must have read/write permissions to the storage location.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-121">UE-V Agent creará carpetas específicas del usuario en este directorio raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-121">The UE-V Agent will create user-specific folders under this root directory.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-122">La ubicación de almacenamiento de configuración se define mediante la opción de configuración **SettingsStoragePath** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-122">The settings storage location is defined by setting the **SettingsStoragePath** configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-123">Esta opción se puede configurar de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-123">This option can be configured in the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3a04-124">Durante la instalación de UE-V Agent a través de un parámetro de la línea de comandos o en un script de proceso por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-124">During the installation of the UE-V agent through a command-line parameter or in a batch script.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3a04-125">Usar una directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-125">Using Group Policy.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3a04-126">Después de la instalación, mediante PowerShell o WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-126">After installation, by using PowerShell or WMI.</span></span>

<span data-ttu-id="e3a04-127">La ruta de acceso debe estar en una ruta de acceso UNC (Convención de nomenclatura universal) del servidor y el recurso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-127">The path must be in a universal naming convention (UNC) path of the server and share.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-128">Por ejemplo, **\\\\server\\settingsshare\\**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-128">For example, **\\\\server\\settingsshare\\**.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-129">Esta opción de configuración admite el uso de variables para habilitar escenarios de itinerancia específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-129">This configuration option supports the use of variables to enable specific roaming scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="e3a04-130">Puede usar la `%username%` variable con la ruta de acceso UNC del servidor y el recurso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-130">You can use the `%username%` variable with the UNC path of the server and share.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-131">Esto proporcionará la misma experiencia de configuración en todos los equipos o sesiones en los que un usuario inicie sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-131">This will provide the same settings experience on all computers or sessions that a user logs into.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-132">Considere esta configuración para los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-132">Consider this configuration for the following scenarios:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e3a04-133">Los usuarios de la empresa tienen varios equipos físicos, configurados de forma similar, y la configuración de cada usuario debe ser la misma en todos los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-133">Users in the enterprise have multiple, similarly configured physical computers and each user’s settings should be the same across all computers.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e3a04-134">Los usuarios de la empresa usan grupos de infraestructura de escritorio virtual (VDI) en los que la configuración debe conservarse en todas las sesiones de VDI de cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-134">Users in the enterprise use virtual desktop infrastructure (VDI) pools where settings should be retained across each user’s VDI sessions.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e3a04-135">Los usuarios de la empresa tienen un equipo físico y, además, usan una VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-135">Users in the enterprise have one physical computer and additionally use a VDI.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-136">La experiencia de configuración de cada usuario debe ser la misma independientemente de si usa el equipo físico o la sesión de VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-136">Each user’s settings experience should be the same whether using the physical computer or VDI session.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="e3a04-137">Varios usuarios usan varios equipos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-137">Multiple enterprise computers are used by multiple users.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-138">La experiencia de configuración de cada usuario debe ser la misma en todos los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-138">Each user’s settings experience should be the same across all computers.</span></span>

<span data-ttu-id="e3a04-139">Puede usar las variables **%username%\\%COMPUTERNAME%** con la ruta de acceso UNC del servidor y el recurso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-139">You can use the **%username%\\%computername%** variables with the UNC path of the server and share.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-140">Esto conservará la experiencia de configuración de cada equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-140">This will preserve the settings experience for each computer.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-141">Considere esta configuración para los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-141">Consider this configuration for the following scenarios:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e3a04-142">Los usuarios de la empresa tienen varios equipos físicos y usted desea preservar la experiencia de configuración de cada uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-142">Users in the enterprise have multiple physical computers and you want to preserve the settings experience for each computer.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e3a04-143">Varios usuarios usan los equipos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-143">The enterprise computers are used by multiple users.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-144">La experiencia de configuración se debe conservar para cada equipo en el que el usuario inicie sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-144">The settings experience should be preserved for each computer that the user logs into.</span></span>

<span data-ttu-id="e3a04-145">El agente UE-V crea dinámicamente la ruta de acceso de almacenamiento de configuración específica del usuario según una configuración de UE-V `SettingsStoragePath` y las variables definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-145">The UE-V agent dynamically creates the user-specific settings storage path based on a UE-V `SettingsStoragePath` configuration setting and the variables that are defined.</span></span>

<span data-ttu-id="e3a04-146">El agente UE-V crea dinámicamente una carpeta de sistema oculta con nombre `SettingsPackages` dentro de cada ubicación de almacenamiento específica del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-146">The UE-V agent dynamically creates a hidden system folder named `SettingsPackages` within each user-specific storage location.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-147">UE-V Agent Lee y escribe la configuración en esta ubicación según se haya definido en las plantillas de ubicación de configuración de UE-V registradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-147">The UE-V agent reads and writes settings to this location as defined by registered UE-V settings location templates.</span></span>

<span data-ttu-id="e3a04-148">Si la ubicación de almacenamiento de configuración es la misma para un conjunto de equipos administrados de un usuario, la configuración de UE-V aplicable se determina mediante una regla "última escritura gana".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-148">If the settings storage location is the same for a set of managed computers of a user, the applicable UE-V settings are determined by a “Last write wins” rule.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-149">El agente que se ejecuta en un equipo Lee y escribe en la ubicación de configuración independientemente de los agentes que se ejecutan en otros equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-149">The agent that runs on one computer reads and writes to the settings location independently of agents that run on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-150">Los últimos valores de configuración escritos son los valores que se aplican cuando el siguiente agente Lee de la ubicación de almacenamiento de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-150">The last settings and values written are the settings that are applied when the next agent reads from the settings storage location.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-151">Para obtener más información, consulte [implementar la ubicación de almacenamiento de configuración de UE-V 1,0](deploying-the-settings-storage-location-for-ue-v-10.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-151">For more information, see [Deploying the Settings Storage Location for UE-V 1.0](deploying-the-settings-storage-location-for-ue-v-10.md).</span></span>

### <a href="" id="bkmk-usingactivedirectoryhomedirectory"></a><span data-ttu-id="e3a04-152">Usar el directorio principal de Active Directory con UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-152">Use Active Directory home directory with UE-V</span></span>

<span data-ttu-id="e3a04-153">Si no se configura ninguna ubicación de almacenamiento de configuración para UE-V cuando se implementa el agente, el directorio principal de Active Directory (AD) del usuario se usa para almacenar paquetes de ubicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-153">If no settings storage location is configured for UE-V when the agent is deployed, then the user’s Active Directory (AD) home directory is used to store settings location packages.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-154">UE-V Agent crea dinámicamente la carpeta de almacenamiento de configuración debajo de la raíz del directorio particular de AD de cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-154">The UE-V agent dynamically creates the settings storage folder below the root of the AD home directory of each user.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-155">El agente solo usa el directorio principal de Active Directory si no se define una ubicación de almacenamiento de configuración (SettingsStoragePath).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-155">The agent only uses the Active Directory home directory if a settings storage location (SettingsStoragePath) is not otherwise defined.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-synchronizecomputerclocks"></a><span data-ttu-id="e3a04-156">Sincronizar relojes de equipo para la sincronización de configuración de UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-156">Synchronize computer clocks for UE-V settings synchronization</span></span>


<span data-ttu-id="e3a04-157">Los equipos que ejecutan el agente de UE-V para sincronizar la configuración deben usar un servidor de hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-157">Computers that run the UE-V agent to synchronize settings must use a time server.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-158">Las marcas de tiempo se usan para determinar si es necesario sincronizar la configuración desde la ubicación de almacenamiento de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-158">Time stamps are used to determine if settings need to be synchronized from the settings storage location.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-159">Si el reloj del equipo no es exacto, es posible que la configuración anterior sobrescriba la configuración más reciente o que la nueva configuración no se guarde en la ubicación de almacenamiento de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-159">If the computer clock is inaccurate, older settings can overwrite newer settings, or the new settings might not be saved to the settings storage location.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-160">El uso de un servidor de hora permite a UE-V mantener una experiencia de configuración coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-160">The use of a time server enables UE-V to maintain a consistent settings experience.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-performancecapacityplanning"></a><span data-ttu-id="e3a04-161">Planificación de rendimiento y capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-161">Performance and capacity planning</span></span>


<span data-ttu-id="e3a04-162">Los requisitos de capacidad para UE-V pueden determinarse mediante el uso de la capacidad de disco estándar y la supervisión de estado de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-162">Capacity requirements for UE-V can be determined by use of standard disk capacity and network health monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-163">UE-V usa un recurso compartido de bloque de mensajes de servidor (SMB) para el almacenamiento de paquetes de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-163">UE-V uses a Server Message Block (SMB) share for the storage of settings packages.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-164">El tamaño de los paquetes de configuración varía según la información de configuración de una aplicación específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-164">The size of settings packages varies depending on the settings information for a specific application.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-165">Aunque la mayoría de los paquetes de configuración son pequeños, la sincronización de archivos potencialmente grandes, como las imágenes de escritorio, puede dar lugar a un bajo nivel de rendimiento, especialmente en redes más lentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-165">While most settings packages are small, the synchronization of potentially large files, such as desktop images, can result in poor performance, particularly on slower networks.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-166">Para minimizar los problemas con la latencia de red, debe crear ubicaciones de almacenamiento de configuración en las mismas redes locales donde residen los equipos de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-166">To minimize problems with network latency, you should create settings storage locations on the same local networks where the users’ computers reside.</span></span>

<span data-ttu-id="e3a04-167">De forma predeterminada, la sincronización de UE-V agotará el tiempo de espera después de 2 segundos si la red es lenta o el paquete de configuración es grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-167">By default, the UE-V synchronization will time out after 2 seconds if the network is slow or the settings package is large.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-168">Puede configurar el tiempo de espera con la Directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-168">You can configure the timeout with Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="e3a04-169">Para obtener más información sobre cómo establecer el tiempo de espera, consulte [configurar UE-V con objetos de directiva de grupo](configuring-ue-v-with-group-policy-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-169">For more information about how to set the timeout, see [Configuring UE-V with Group Policy Objects](configuring-ue-v-with-group-policy-objects.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="e3a04-170">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-170">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="e3a04-171">Virtualización de la experiencia del usuario de Microsoft (UE-V) 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-171">Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0</span></span>](index.md)

[<span data-ttu-id="e3a04-172">Planificación de UE-V 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-172">Planning for UE-V 1.0</span></span>](planning-for-ue-v-10.md)

[<span data-ttu-id="e3a04-173">Configuraciones admitidas para UE-V 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3a04-173">Supported Configurations for UE-V 1.0</span></span>](supported-configurations-for-ue-v-10.md)

 

 





