---
title: Declaración de privacidad de virtualización de experiencia del usuario
description: Declaración de privacidad de virtualización de experiencia del usuario
author: dansimp
ms.assetid: c2919034-f2cf-48d6-b18e-4dd318252426
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9889686750c3bb4a1b9e2d0091aecc78e57e23de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825370"
---
# <span data-ttu-id="a15cc-103">Declaración de privacidad de virtualización de experiencia del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-103">User Experience Virtualization Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="a15cc-104">Microsoft se compromete a proteger su privacidad, a la vez que proporciona software que le ofrece el rendimiento, la energía y la comodidad que desea en su entorno informático personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-105">Esta declaración de privacidad explica muchas de las prácticas de recopilación y uso de datos de virtualización de la experiencia del usuario de Microsoft ("UE-V").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft User Experience Virtualization (“UE-V”).</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-106">Esta es una revelación preliminar que se centra en las características que se comunican con Internet y no está pensada para ser una lista exhaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-106">This is a preliminary disclosure that focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-107">La virtualización de la experiencia del usuario de Microsoft permite separar la configuración de una aplicación o sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-107">Microsoft User Experience Virtualization allows the separation of settings from an application or operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-108">Esa configuración puede transferirse a una ubicación de almacenamiento remoto, eliminando las restricciones de almacenamiento local y brindando a los usuarios la capacidad de hacer que su configuración las siga a otros equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-108">Those settings can then be transferred to a remote storage location, eliminating the constraints of local storage and giving users the ability to have their settings follow them to other computers.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-collectionanduseofyourinformation"></a><span data-ttu-id="a15cc-109">Recopilación y uso de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-109">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="a15cc-110">Microsoft y sus subsidiarias y filiales controlarán la información que recopilamos de usted para habilitar las características que está usando y proporcionar los servicios o realizar las transacciones que haya solicitado o que haya autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-110">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-111">También puede usarse para analizar y mejorar los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-111">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-112">Podemos enviar determinadas comunicaciones obligatorias de servicios, como cartas de bienvenida, avisos de facturación, información sobre problemas de servicio técnico y anuncios de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-112">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-113">Algunos servicios de Microsoft pueden enviar cartas de miembro periódicas que se consideran parte del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-113">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-114">En ocasiones, es posible que solicitemos sus comentarios, le invitemos a participar en encuestas o le envíen mensajes de correo electrónico promocionales para informarle sobre otros productos o servicios disponibles de Microsoft y sus afiliados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-114">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-115">A fin de ofrecerle una experiencia más coherente y personalizada en sus interacciones con Microsoft, la información recopilada a través de un servicio de Microsoft se puede combinar con la información obtenida a través de otros servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-115">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-116">También podemos complementar la información que recopilamos con información obtenida de otras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-116">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-117">Por ejemplo, podemos usar servicios de otras empresas que nos permitan derivar un área geográfica general basada en su dirección IP para personalizar ciertos servicios a su área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-117">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-118">A excepción de lo descrito en esta declaración, la información personal que proporcione no se transferirá a terceros sin su consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-118">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-119">Ocasionalmente, contratamos a otras empresas para que proporcionen servicios limitados en nuestro nombre, como el embalaje, el envío y la entrega de compras y otros mensajes de correo electrónico, la respuesta a las preguntas de los clientes sobre productos o servicios, el procesamiento del registro de eventos o el análisis estadístico de nuestros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-119">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-120">Solo proporcionamos a estas compañías la información personal necesaria para prestar el servicio y tienen prohibido usarla para ningún otro fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-120">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-121">Microsoft puede acceder o divulgar información sobre usted, incluido el contenido de sus comunicaciones, a fin de: (a) cumplir con la ley o responder a solicitudes o procesos jurídicos; (b) proteger los derechos o la propiedad de Microsoft o de nuestros clientes, incluido el cumplimiento de nuestros contratos o políticas que rigen el uso de los servicios. o (c) actuar de buena fe que dicho acceso o divulgación es necesario para proteger la seguridad personal de los empleados de Microsoft, los clientes o el público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-121">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-122">También podemos divulgar información personal como parte de una transacción corporativa, como una fusión o una venta de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-122">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-123">La información recopilada o enviada a Microsoft por UE-V puede almacenarse y procesarse en los Estados Unidos o en cualquier otro país en el que Microsoft o sus afiliados, subsidiarias o proveedores de servicios dispongan de instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-123">Information that is collected by or sent to Microsoft by UE-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-124">Microsoft se atiene al marco de un puerto seguro establecido por el Departamento de comercio de Estados Unidos, en relación con la recopilación, el uso y la retención de datos de la Unión Europea, el área económica europea y Suiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-124">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="a15cc-125">Recopilación y uso de información sobre su equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-125">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="a15cc-126">Cuando usa software con características habilitadas para Internet, se envía información sobre su equipo ("información estándar del equipo") a los sitios web que visita y a los servicios en línea que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-126">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-127">Microsoft usa información estándar del equipo para proporcionarle servicios habilitados para Internet, para ayudar a mejorar nuestros productos y servicios, así como para realizar análisis estadísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-127">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-128">Normalmente, la información estándar del equipo incluye información como la dirección IP, la versión del sistema operativo, la versión del explorador y la configuración regional y de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-128">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-129">En algunos casos, la información estándar del equipo también puede incluir la identificación de hardware, que indica el fabricante del dispositivo, el nombre del dispositivo y la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-129">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-130">Si una característica o servicio en particular envía información a Microsoft, la información estándar del equipo también se enviará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-130">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-131">Los detalles de privacidad de cada característica, software o servicio de UE-V que figura en esta declaración de privacidad describen la información adicional que se recopila y cómo se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-131">The privacy details for each UE-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="a15cc-132">Seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-132">Security of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="a15cc-133">Microsoft se compromete a ayudar a proteger la seguridad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-133">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-134">Usamos una variedad de tecnologías y procedimientos de seguridad para ayudar a proteger su información del acceso, el uso o la divulgación no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-134">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-135">Por ejemplo, almacenamos la información que usted proporciona en sistemas informáticos con acceso limitado, que se encuentran en instalaciones controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-135">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="a15cc-136">Cambios en esta declaración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-136">Changes to This Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="a15cc-137">En ocasiones, esta declaración de privacidad se actualizará para reflejar los cambios en nuestros productos, servicios y comentarios de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-137">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-138">Cuando publiquemos cambios, modificaremos la fecha de "última actualización" en la parte superior de esta declaración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-138">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-139">Si hay cambios de material en esta declaración o en la forma en que Microsoft usará su información personal, le enviaremos un aviso de dichos cambios antes de implementar el cambio o directamente enviándole una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-139">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-140">Le recomendamos que revise periódicamente esta declaración para conocer el modo en que Microsoft protege su información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-140">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="a15cc-141">Para obtener más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-141">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="a15cc-142">Microsoft agradece tus comentarios acerca de esta declaración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-142">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-143">Si tiene alguna pregunta sobre esta declaración o cree que no la hemos cumplido, póngase en contacto con nosotros [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-143">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="a15cc-144">Características específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-144">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="a15cc-145">El resto de este documento se ocupará de las siguientes características específicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-145">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

### <span data-ttu-id="a15cc-146">UE-V generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-146">UE-V Generator</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-147">**Efecto de esta característica**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-147">**What This Feature Does**:</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-148">El generador de UE-V se usa para crear plantillas de ubicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-148">The UE-V generator is used to create settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-149">Estas plantillas permiten a los usuarios mover la configuración de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-149">These templates allow users to roam the settings for their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-150">**Información recopilada, procesada o transmitida**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-150">**Information Collected, Processed, or Transmitted**:</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-151">Al crear una plantilla de ubicación de configuración, UE-V generator usa una consulta de Protocolo ligero de acceso a directorios (LDAP) para obtener el nombre de usuario y la dirección de correo electrónico del usuario que ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-151">When creating a settings location template the UE-V generator uses a Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query to get username and email address of the current logged in user.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-152">Esta información se almacena en la plantilla como el nombre del autor de la plantilla y el correo electrónico del autor de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-152">This information is stored in the template as the template author name and template author email.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-153">Ninguna de esta información se envía a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-153">None of this information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-154">Si planea compartir plantillas de ubicación de configuración con cualquier persona fuera de su organización, debe revisar todas las ubicaciones de configuración y asegurarse de que la plantilla ubicación de configuración no contiene ninguna información personal o de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-154">If you plan to share settings location templates with anyone outside your organization you should review all the settings locations and ensure the settings location template do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-155">Para ver el contenido, abra los archivos de plantilla ubicación de configuración con cualquier visor de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-155">You can view the contents by opening the settings location template files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-156">A continuación se indican formas en las que puede ver y quitar información personal o de la empresa de los archivos de plantilla de ubicación de configuración antes de compartir con cualquier persona fuera de su compañía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-156">The following are ways you can view and remove any personal or company information from the settings location template files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a15cc-157">**Nombre del autor** de la plantilla: especifique un nombre general, no Identificativo, para el nombre del autor de la plantilla o excluya los datos de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-157">**Template Author Name** – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a15cc-158">**Correo electrónico del autor** de la plantilla: especifique un mensaje de correo electrónico de plantilla general sin identificación o excluya los datos de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-158">**Template Author Email** – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-159">**Uso de la información**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-159">**Use of Information**:</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-160">El nombre del autor de la plantilla y el correo electrónico del autor de la plantilla se pueden usar para identificar al autor de la plantilla de ubicación configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-160">The template author name and template author email can be used to identify the author of settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-161">Si comparte la plantilla, el nombre del autor y el correo electrónico son visibles para todos los usuarios de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-161">If you share the template, the author name and email is viewable to all who use the template.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-162">No se envía información a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-162">No information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-163">**Opción/control**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-163">**Choice/Control**:</span></span> 

<span data-ttu-id="a15cc-164">Para quitar el nombre del autor de la plantilla o el correo electrónico del autor de la plantilla, inicie la aplicación de generación de UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-164">To remove the template author name or template author email, start the UE-V generator application.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-165">Seleccione **editar una plantilla de ubicación de configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-165">Select **Edit a Settings Location Template**.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-166">Seleccione la plantilla de ubicación de configuración para editarla desde las plantillas usadas recientemente o desplácese hasta el archivo de plantilla de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-166">Select the settings location template to edit from the recently used templates or Browse to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-167">Seleccione **siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-167">Select **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-168">En la página de propiedades, quite los datos de los campos nombre del autor de la plantilla o texto del autor de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-168">On the Properties page, remove the data from the Template author name or Template author email text fields.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-169">Guarde la plantilla de ubicación de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-169">Save the settings location template.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-ceip"></a><span data-ttu-id="a15cc-170">Programa para la mejora de la experiencia del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-170">Customer Experience Improvement Program</span></span>


**<span data-ttu-id="a15cc-171">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-171">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-172">El programa para la mejora de la experiencia del usuario ("CEIP") recopila información básica sobre su configuración de hardware y sobre cómo usa nuestro software y servicios para identificar tendencias y patrones de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-172">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-173">CEIP también recopila el tipo y la cantidad de errores que se producen, el rendimiento del software y el hardware, así como la velocidad de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-173">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-174">No recopilaremos su nombre, dirección ni ninguna otra información de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-174">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="a15cc-175">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-175">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-176">Para obtener más información sobre la información recopilada, procesada o transmitida por el CEIP, consulte la declaración de privacidad de CEIP en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-176">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701>.</span></span>

**<span data-ttu-id="a15cc-177">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-177">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-178">Usamos esta información para mejorar la calidad, la confiabilidad y el rendimiento del software y los servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-178">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="a15cc-179">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-179">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-180">Se le ofrece la oportunidad de participar en el CEIP durante la configuración de UE-V Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-180">You are offered the opportunity to participate in CEIP during setup of the UE-V Agent.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-181">Si decide participar y, posteriormente, cambia de opinión, puede desactivar el CEIP en cualquier momento: volver a ejecutar la configuración del agente de UE-V y optar por el CEIP o mediante la configuración de la siguiente clave del registro, ya sea de forma manual o mediante una directiva de Grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-181">If you choose to participate and later change your mind, you can turn off CEIP at any time by:Re-running the UE-V agent setup and opting out of CEIP or by setting the following registry key either manually or via Group Policy:</span></span>

``` syntax
Key = HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent
RegEntry name = CustomerExperienceImprovementProgram
Entry type REG_DWORD (Hexadecimal):
0 is off
1 is on
```

## <a href="" id="bkmk-microsofterrorreporting"></a><span data-ttu-id="a15cc-182">Informe de errores de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-182">Microsoft Error Reporting</span></span>


**<span data-ttu-id="a15cc-183">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-183">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-184">Los informes de errores de Microsoft proporcionan un servicio que le permite informar a Microsoft de los problemas que puede tener con UE-V u otras aplicaciones habilitadas y recibir información que puede ayudarle a evitar o a resolver dichos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-184">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with UE-V or other enabled applications to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="a15cc-185">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-185">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-186">Para obtener más información sobre la información recopilada, procesada o transmitida por informe de errores de Microsoft, consulte la declaración de privacidad de informe de errores de Microsoft en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-186">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702>.</span></span>

**<span data-ttu-id="a15cc-187">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-187">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-188">Usamos los datos de los informes de errores para solucionar los problemas de los clientes y mejorar el software y los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-188">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="a15cc-189">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-189">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-190">Si elige la configuración recomendada durante la configuración de Windows, activa la comprobación automática de soluciones, que enviará informes de errores básicos y buscará soluciones a los problemas notificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-190">If you choose the recommended settings during Windows setup, you turn on automatic checking for solutions, which will send basic error reports and look for solutions to the problems reported.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-191">Si usa la comprobación automática, normalmente no se le pedirá que envíe información básica sobre errores a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-191">If you use automatic checking, you are not typically prompted to send basic information about errors to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-192">Si se requiere un informe de errores más detallado, se le pedirá que lo revise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-192">If a more detailed error report is required, you will be prompted to review it.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-193">Puedes cambiar esta configuración en cualquier momento desde el centro de actividades del panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-193">You can change this setting at any time by going to Action Center in Control Panel.</span></span>

**<span data-ttu-id="a15cc-194">Información importante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-194">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-195">Los clientes empresariales pueden usar una directiva de grupo para configurar cómo se comportan los informes de errores de Microsoft en sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-195">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-196">Las opciones de configuración incluyen la posibilidad de desactivar el informe de errores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-196">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="a15cc-197">Si es administrador y desea configurar la Directiva de grupo para informes de errores de Microsoft, encontrará detalles técnicos en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-197">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264>.</span></span>

<span data-ttu-id="a15cc-198">UE-V no modificará la preferencia informe de errores de Microsoft y respetará la configuración del sistema en el panel de control o la configuración exigida a través de la Directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-198">UE-V will not modify the Microsoft Error Reporting preference and will honor the system setting in the Control Panel and/or the setting enforced via Group Policy.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-microsoftupdate"></a><span data-ttu-id="a15cc-199">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-199">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="a15cc-200">Efecto de esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-200">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-201">Microsoft Update es un servicio que proporciona actualizaciones de Windows, así como actualizaciones para otro software de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-201">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="a15cc-202">Información recopilada, procesada o transmitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-202">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="a15cc-203">Para obtener detalles sobre qué información se recopila y cómo se usa, consulte la declaración de privacidad de Update Services en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-203">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at</span></span> <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>

**<span data-ttu-id="a15cc-204">Uso de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-204">Use of Information:</span></span>**

-   <span data-ttu-id="a15cc-205">Para obtener detalles sobre qué información se recopila y cómo se usa, consulte la declaración de privacidad de Update Services en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-205">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a15cc-206">Opción/control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-206">Choice/Control:</span></span>

    <span data-ttu-id="a15cc-207">Para obtener más información sobre cómo controlar esta característica, consulte la declaración de privacidad de Update Services en <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-207">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

## <span data-ttu-id="a15cc-208">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-208">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="a15cc-209">Seguridad y privacidad para UE-V 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15cc-209">Security and Privacy for UE-V 1.0</span></span>](security-and-privacy-for-ue-v-10.md)

 

 





